# 第六十三章 棋与忧

「**我们的人被清理出去了。**」

程允泽这边，有人回报道。

「**这么快，三天时间都不到。**」

这处被整理出来的废弃会议室中，众人窃窃私语。

程允泽示意众人稍安勿躁。

「**虽然可惜了书页。不过，至少知道那精神幻象的攻击是什么了，他们得到个好宝贝啊。**」

「**而且还是个残疾人控制，呵，他们那边还真是人尽其用。**」

......

随着最后一只幕景主的倒下，大地猛地一沉，虚无的边缘得到延伸，仿佛扎根在无垠虚无中的真实陆地。

这处A级交错地也随之宣告稳定完毕。

「**耶！真的做到了！好快啊！**」队伍里一个小矮子挥舞着剑欢呼。

童文奇羡慕地看了眼梁喜手上的虚零Chronos战器。

当李弥向总部申请，让他来帮忙稳定这处A级交错空间的时候，比这梁喜长不了两岁的童文奇还有心想比比，到底是Moxel能力厉害还是元素秘技厉害。

结果刚稳定完这个月第二个幕景他就感觉不对劲了——这小子的那把剑很可疑。

找机会触摸到这把剑的那瞬间，童文奇所有的斗气之心也都随着石化的表情，在刹那间裂成了碎片。

「**这就是...有大佬罩着的...待遇吗？**」

「**嘿嘿，我这把剑还好啦。**」

见到是李弥的朋友，梁喜很是炫耀地道，「**雪姐姐那把才好呢，不过你可别打她武器的主意。不然等赵安龙什么时候回来，绝对会揍你。**」

童文奇看向赵雪美的长剑，他突然冒出个念头——难道新命运轨迹之上，有「**非常超过**」这里的好东西？

这只十来人队伍穿过门，出现在银白枢纽镇定城墙门洞下。

楚强望着这里的稀薄阳光，畅怀地道：

「**啊，都一年多了，我终于又回来啦！走，我带你们去租个落脚的地方。**」

童文奇撇撇嘴：「**怎么需要你费神，放心吧，这边我们的人已经安排好了。**」

脚步声中，身穿件暗红鳞甲，两边肩膀拥有如眼睛般的宝石肩章的高挑少女，踩着充满灵气的步伐从墙洞下走出。

「**这就是安龙以前常提起的枢纽镇吗。**」

「**是啊，这就是我们Moxel的枢纽镇。**」

李弥领着梁喜走出来，站在气质变得更为高洁冷艳的女人身旁道。

赵雪美灵动的目光缓缓打量着夕阳下的悠然建筑。三名等在这附近的41城之人，从颗覆着大树冠的树下跑过来。

「**李总经理，还有雪美副队长。**」

赵雪美微微颔首。

李弥有点奇怪的看着三个高矮胖瘦不尽相同的人，「**总经理？**」

「**总部为您升职了，就在刚才您快进入这里的时候，我们才得到的消息。**」

「**发生什么了。**」

这几人偷摸地互相看了眼，其中高个子道：「**还是李总经理反应快，知道肯定有事，哈哈哈。是这样。**」

他望了眼腮帮缓缓嚼动着看过来的梁喜后，靠近李弥耳边低语。

「**杨子藏先生进入11城了。**」

随着窃窃私语声，李弥眼角微动。

「**这次，总部希望李弥先生，不，总经理您能想办法搞到两三个进入名额。**」

李弥轻声道：「**书页有三种，我们连颜色最少的那种书页都不愿意拿出来交换进入名额，却让我想办法？**」

眼前三人略显尴尬，一人低声道：

「**这不就是证明李总您价值的时候了嘛。而且，总部不是不愿意拿出来，他们只是想尽量省下而已，毕竟那些书页似乎关乎很重要的事情。听说11城有种很厉害的武器，杨子藏本就是咱们城市的人，为了排名战，也应该让我们多获得点那些武器嘛。**」

李弥沉默不语。

嚼着泡泡糖的梁喜斜着眼上挑看过去，那人恰好看过来，便立即尴尬的挪过眼神。

一道折线射来，心中略有疑窦的梁喜瞬间开心。

{**量西吗，我终吁要见到泥啦！**}

「**波波利，我早就想你啦，哈哈哈，你那边有游戏机吗！**」

{**怎木可能木有，我来接泥门，我们的房间很多狠打。**}

将长剑环抱在怀中的赵雪美笑眯眯看向梁喜：「**终于要见到杨子藏的队友了，好期待呀。可惜不能见到莫里先生。**」

李弥转头：「**莫里告诉我大致地方了，我们先走着去吧。**」

「**好。**」后方几名队伍成员拎着行李跟上，往热闹的城镇中走去。

......

下班后，佐罗刚出大门，便见到一袭身穿磨砂皮质感的工装夹克青年，依靠在门口的墙上。

「**今天不去你那宝贝营地？**」

杨子藏转过头，看向这个疤痕又淡了点的青年，直起了身来。

「**我朋友在忙着件事情，准备给算计我那些家伙一个大的。呵，这两天我就不去打扰他们了，反正那些人也不舍得用‘核心’来打探交错地物品的消息。不如陪陪你去下棋。**」

佐罗猜测，杨子藏可能是想询问自己有没有关于那个书架的更多信息。

「**去了也是白去，我的棋艺不可能几天就下得比管事好的。**」

说完后，佐罗看了眼没什么表示的杨子藏，又扭头看了眼周围离开的同事，继续道：

「**不过，反正闲着也是闲着，咱们就去那里转一圈吧。走，先吃饭。**」

饭后，两人来到拥有棋盘石桌的亭中。

佐罗的手触摸在他右手边那朵石雕的花上，这是种魔纹变形成的雕花，可见雕刻者对魔纹的造诣之高，已到超凡脱俗地步。

[**我获得了使用黑子的权力。**]

随着触摸，佐罗心中出现熟悉的声音。

一只手的虚影浮现于棋盘，中指与食指间夹着枚光芒所造的白子。

啪！

淡淡的气浪回音激荡在棋盘最中间。

「**就算起手落天元啊，我也不是对手。**」

佐罗很是光棍的嘿嘿一笑，将自己那枚由Moxel折线自动构现的棋子，落在左下飞星附近的格子里。

悬浮棋盘之上的光手迅速落在棋盘某个方位，不带丝毫犹豫。

佐罗道：「**你的以太通道相片还剩几天？**」

「**没几天了。你的还不用吗？**」

「**嗯，我出去也不知道干什么，不如留着吧。**」

不到十分钟，佐罗叹息了口气，对着亭子上方的虚无道：「**我又输了。**」

那只手上的白子飞速散去，手也消失不见。

「**看来这位管事哪怕是赚Chronos，也赚得很体面。**」杨子藏开玩笑似的感叹，「**看来这一百年‘开门费’也不是那么好花出去的。**」

佐罗扭头看向周围的环境。

「**上次那人劫持你，所化现的地方就是对这里的模拟对吧。我在想，那样的人为什么要找你？**」

杨子藏脸上露出了笑容。眼前这家伙，还真是...不过，自己今日莫名其妙找他非来这里，他应该也是第一时间想到这方面的可能吧。

稍微想了想，组织了下语言后，杨子藏道：

「**我一位朋友获得了某些情报，改变了未来。因此他陷入了危机，同时...**」杨子藏从石凳起身，在圆桌边缘走动着，最后转头看向棋盘，郑重道，「**他在获得关于未来情报的时候，有人给了份更久远未来的信息。那份信息被埋藏进了我还有一次进入机会的‘完整邮徽’世界。**」

佐罗看着杨子藏双手撑着棋盘盯着上面的格子，他自己也拿手肘抵在石桌上撑着头。

「**噢。原来今天本来就打算跟我讲故事啊。**」

「**呵。**」杨子藏嘲讽似的盯了对面话里有话的青年一眼，「**不是你先问的吗。**」

「**嗯哼，好吧。你继续。**」

「**再后来就很简单了。反正那个叫韩鸣啸的人，似乎比我更先知晓那处圣者级念力场里，似乎埋藏了什么东西。我都是这次出去，专门找到我那位朋友询问，才知道这事。**」

「**喔～原来如此。**」

佐罗重重点头，「**这么看的话，据说一直在文献室的人韩鸣啸，肯定有方法得知关于这方面的情报。你是想说，公司里可能还有他隐藏的成员混在某些观测室？**」

「**干事们肯定能想到这一点，应该不用我操这份心。**」杨子藏也摸了石刻花瓣，激活念力之手后，由自己的Moxel折线在指尖构成棋子，说道：

「**我只是好奇，那份埋进去的信息里蕴藏了什么，居然会得到这些人的关注。那份信息似乎蕴藏了比较高的价值，否则这位隐藏好多年的人不会对它产生如此反应。**」

「**嗯，这的确是个问题。**」

啪！

棋子落下。

杨子藏看了眼，很是公式化地落在了飞星旁。

佐罗撑着脑袋想了一会，看向杨子藏道：「**要不，你最近进去看看？**」

杨子藏的眉目更是纠结起来，棋子落在棋盘，口中道：「**我怕我会得到什么不得了的信息，如果在这个时间点更加强烈的改变未来，我的那位朋友可能就真的会遭遇不测。但我朋友完全脱离扰动时空的反噬危险，得三年以后才算完全安全。**」

「**如果是找干事的话...**」佐罗摸了摸下巴，「**万一，我只是说万一，没清理干净。而你又要打算三个半月以后离职，对吧。**」

「**嗯。**」

「**总的来说，你是不打算进去看那份信息？想要把它交出去？却又怕落入坏人手里。**」

棋子在杨子藏指尖摩挲着流转，几秒后，杨子藏点了点头。

「**所以，如果是管事大人，不知道会如何给我建议？**」

他放下了自己的棋子。

啪！这次，悬浮手臂一粒棋子直接落在紧逼着杨子藏身前，那列棋格的正中。

杨子藏一下松了口气。

行了，自己的话算是带到了，感不感兴趣就不是自己能决定的了。

佐罗目光一闪，「**好家伙，又让了一手！哈哈，我来我来，咱们一起看能不能把这盘下赢。**」
