# 第九十七章 加点椅子

「**明天就是指定签约的日子，耀书令大人。**」
耀书令看着手上的文件。
克罗夫特这两天如同吃定了星光幻境一般，根本不联系自己。
毕竟，哪怕大家参与了制作，但整个设计框架，到最后的内容添加，都是克罗夫特主导完成的。
因此哪怕扯皮，也不是一两天能解决。
而星光幻境等不起。
宫桓武无奈地道：「**这次我们就认栽吧。一个魔英殿设计师的能量也是很大的，只要他发一句话，我们可能以后都不容易请到其它的设计者脱离命运轨迹，来到这里主持建造工作。**」
耀书令点点头。
她提笔沙沙将自己的花体名字迅速签在了文件上，递给了等在一旁的宫桓武干事，让他提交给公司。
……
深夜，暗沉安静的古老房间内，忽然浮现出一道女人轮廓。
幻保儿的念力体由透明出现，再成为人类的血肉身躯。
身前嵌入深邃墙壁的长条荧幕忽然由沉寂转为暗沉光影。一只虚幻的眼睛张开，像是才睡醒。
{**红总干事，你怎么鬼鬼祟祟的。**}
「**请帮我把这份竞技城方案提交给议会进行审核，快一点。**」
{**竞技城方案？**}
陈旧荧幕上虚幻的眼睛好奇地看了眼女人，随后它前方的台面上，鳞甲咔嚓声翘起，出现道接口。两指宽的小装置被插入其中。
轻微嗡嗡蜂鸣声响起，又快速落下。
{**所有信息已经传递至新命运轨迹的圣环议会。**}
幻保儿长长出了口气。
人事已尽，只待天命了。
……
还是那间召集午夜会议的暗黑哥特风大会议场。
此刻灯光明亮，正前方装饰过的签约桌后摆放着几张椅子。
下方坐着些参与此次事务的组员与干事，以及其它星光幻境的雇员，正聚集在会场中的酒水桌旁交流。虽然过程并不愉快，而且结果已经不会改变，那么该办好的事就继续办好便行了。
因此这个签约仪式的氛围还是很不错。
克罗夫特从大门进入，直奔签约台，宫桓武微笑着引着他先入座。
「**还有几分钟，您先等一下。**」宫桓武道。
「**嗯。**」
克罗夫特眼也不抬地点点头。对于下方的议论声，克罗夫特置若罔闻。
没两分钟，耀书令也满面春光的走来。
今天女人穿着一身干练的纱衫和阔口长裤，她套着小外套，胸前扎着朴素的小蝴蝶结，一副青春靓丽的办公室新晋雇员风貌。
拿着合同坐在长桌后方的座位上后，耀书令笑着低声平缓道：
「**干事先生，如果有一天，你的经历被制作成英豪回忆录，你会希望有人读它吗？**」
克罗夫特一瘪嘴。
「**我可不是正经的‘维旧会’成员，我的愿望是为世界选择新可能。所以过去的事情，就让他淹没在历史中好了，世界需要新的历史…嗯，今天不谈这个。**」
耀书令嘴角微翘。
这个老东西，原来脸皮还没有厚到完全什么都不顾的程度。
宫桓武跑过来，「**马上到十点了，我们准备开始了吗？**」
签约长桌有着四把椅子，可此刻只有两人入座。
耀书令看了眼门口，幻保儿还没来。
「**我们准备吧。**」
「**各位！**」宫桓武站直腰冲会场中围观的人群道，「**欢迎大家来见证我们星光幻境，在这一次命运轨迹重启以来的，首次魔英殿申请仪式。还有十分钟，我们的签约仪式就要开始。**」
一些干事的身影从门口走来，一一与克罗夫特握手后，在旁边倾斜的两张桌子后入座。
克罗夫特看了看身旁的两把椅子，眉头略微皱了皱。
这把椅子，原本是来自命运轨迹之上议会的代表，也是自己的好友惜云干事的座位。可他到现在也没有来。
耀书令也看了看自己身旁的这把椅子，它属于幻保儿。虽然幻保儿休假，但这个时候应该是要到场才算有礼数。
两人互相看了眼对方身旁的空位。克罗夫特眼眸一眯，他立即做出决定道：
「**哼，算了，就这样好了。我们开始吧。**」
「**还有五分钟，不再等等吗。**」
「**非要丢脸丢到最后？我们早点结束。后面他们来了最好，没来的话，我是给你一个台阶。**」
「**这…好吧。**」
耀书令示意宫桓武可以开始了。
宫干事叹息了声，这次的魔英殿设计建造，从过程到结束，都一塌糊涂。
算了，就这样毁灭吧，他心中诽腑了句。
男人走上前，脸上浮现出笑容，他举起手：「**第一届，星光幻境，魔英级竞技城签约仪式，现在…**」
「**等等！**」
一道声音在门口响起。
克罗夫特突起的眉毛一抖，果然有不好的事情发生。
整个大殿般的会议室内上千人看向门口。
蒙西干事略有喘息的拿手抖了抖身上的西装，随后从容迈步跨入门内，冲站在那儿的工作人员道：「**快点，帮忙加椅子。**」
走廊上几人抬着明显更为名贵的椅子快速跑向门口，这些有点闹不清发生什么的工作人员只得一起帮忙，将它们抬往签约台。
蒙西也跟着这些人一起往那上面大步流星地走去。
耀书令愣道：「**蒙西干事，你这…**」
「**总干事大人，请您先起来一下，我们要重新布置下会场。**」
「**重新布置？！**」
蒙西来不及跟耀书令总干事解释，他点头致意后微笑走到面容铁青的青皮克罗夫特身前。
「**德怀特先生，请您移身片刻，我们需要重新布置会场。**」
「**为什么！**」克罗夫特抓着手上的合约，急迫地道，「**我看现在就可以签约，这些虚头巴脑的东西就不必摆出来了，给我支笔就行。**」
「**不，会场必须重新布置才不能失了礼数。这毕竟是我们星光幻境第一次真正签约魔英殿。这些都会被历史所记录的。**」
「**这…**」克罗夫特脸上阴晴不定，「**好吧。**」
怪人刚起身，身后的椅子就快速被蒙西给撤走，一秒都没耽搁。
随后等在旁边的一人恭敬摆上了更为华贵的椅子。
「**您这边请。**」
蒙西向站在地上的克罗夫特，做出往旁边倾斜的桌子做引导的手势。
克罗夫特爪子上捏着合约，一点点抬头看向蒙西，「**我那边请？**」
「**这是在干什么。**」耀书令快步走过来，脸上露着震惊和焦急。
蒙西直起身看向她，「**尊贵的古管事马上就到。**」
耀书令眼眸中亮起难以置信的光芒。
「**老师要来了。**」
「**原来是管事大人来了，难怪这么隆重。**」
克罗夫特冷笑一声。
「**怎么着，你们的绿荷之冠难道通过审核了？**」
蒙西干事笑道：「**并没有，它被驳回了，您知道的。**」
克罗夫特想了想，自己的朋友并没有通知自己这两天有什么新的魔英殿通过审核。
他心中重新出现了自信：
「**这是羞辱，干事先生。你们在羞辱我，羞辱整个魔英殿的设计行业，你们的名声以后会在行业中遗臭万年。**」
「**不，克罗夫特干事。我们在邀请您见证我们的荣誉时刻，这对您来说，是一种光荣。**」
「**你！**」
克罗夫特大怒的拿手指向眼前之人。
奇耻大辱！
耀书令震惊的看着蒙西，她胸前圆环亮起，一道折线当着怪人的面射入蒙西的胸口。
两人被这发丝般微弱的丝线连接着。
克罗夫特脑门都快冒烟了。
[**蒙西，你在搞什么！**]
{**我正要通知书令干事您，接下来的签约仪式，将由古管事亲自进行。**}
[**古老师要跟谁签约？难道古老师在新命运轨迹找到了合适的魔英殿吗？**]
{**那倒没有。**}
正在这时，幻保儿跑到门口，耀书令感应到什么似的转身，看到自己的孪生妹妹正侧身对着过道轻声地道：「**古老师，您这边请。**」
一道气质高远卓绝的身影出现在所有人的目光中。
「**古管事到～**」
耀书令的视线中，那道身影带着精纯目光望来，淡淡一笑。
古管事微侧身，「**金先生，里面请。**」
说罢，他当先往签约台走去。
随后耀书令便难以置信的看到，古管事竟然亲自侧身邀请另一人的进入，连幻保儿也微微欠身做出迎请动作。
他身后那人看上去很是普通，但却又有着不容忽视的存在感，一出现就仿佛隐去了整个世界的其它一切，所有人眼中都下意识的只关注着这道普通中年人身影。
耀书令心中一颤，她立即走下签约台，微笑站在走道旁。
刚一脸铁青地坐上了旁边小桌靠边位置的克罗夫特，就见那道绝对不会出现的身影，从门口走入。
「**天啊，我竟然亲眼见到了古管事。**」
「**那位金先生又是谁？**」
又有两人从门外进入，克罗夫特眼眸微紧，其中一人正是自己原本要来的好友惜云。
此刻那长相跟自己差不多的尖鼻子尖耳朵的青皮人，正拎着个包跟在金先生身后。本来是见证者的他，成为了这人的小跟班。
瞧见克罗夫特看过来的目光，拎包的怪人微微挪动目光与他对视了下，幅度微小的摇摇头。
克罗夫特心中一凉。
他知道，这次的签约跟自己没什么关系了。
