# 第一百一十三章 凋零生机

{**死亡序幕的目的，是为了让人有应对未来危机的准备。拥有这种血脉能力的它们，却被称为不吉。**}

灰鸦爪一般的手抬起在场景中。

场景如同加速般快速播放，十几道闪动的画面于周遭重叠显现。

杨子藏看到，其中一个可能性在八九种过程不一，但逐渐逼近同一结局的画面中诞生。

画面慢了下来，杨子藏看到，超过半数以上关于未来的可能性画面中——

那头大岩牛被大殿另一面突然出现的人，一枪射来，崩成碎片！

他步入其中，身后跟着另一人的身影，两人都戴着鸭舌帽。

是雄英组的赵云！

是他，他很可能会在击败巨牛的同时，击杀殿内的其它人！

画面中，梁喜在第一时间为了保护大家，而冲上去争取时间。

「**是啊，这就是梁喜，这就是那个孩子！**」

杨子藏想起了初次相遇时，那个摸着自己的枪，毫不犹豫跳下废弃污坑，想要替自己看洛宾是不是骗子的男孩。

同时也想起了在C级交错地内，面对着月影级的雷电怪物，首先将两人护在身后的男孩！

杨子藏牙关紧咬，浑身颤栗。

这就是梁喜！这家伙绝对会做出灰鸦所推测的最大可能性，他会不顾一切挡在所有人的前方。

「**前辈！我愿意，就现在吧，请您让我为他进行那种投资吧！**」

灰鸦的五根爪子一抬。

周围的画面倒退，视角变得更大，大殿出现在俯视的视线之下。

殿外，两座城市的交界边缘轮廓浮现。

「**您这是...**」

这是处于两座如太极般纠缠的镜像之城交界处，被克罗夫特所添加的五座大殿。

此刻吕布与赵云两人，已经从平台往前，即将在不到一分钟后，从属于23城的平台桥廊推开这座大殿的门。

「**前辈…**」

灰鸦另一只抓中，出现了枚金币，被他掂了掂后，又收了回去。

此刻画面中，梁喜为了躲避石牛，好巧不巧地绕过大殿跑向了另一边，打算与洛宾一人一方来击溃这巨大怪物。

而他背后的大门外，赵云已站在了石阶下，仰忘这座稳处于如地狱般层层魔齿之间的宫殿飞檐。

——「**这里就是大地型‘棘爪’的所有处。**」

画面中的吕布站到赵云跟前，点了下头，迈步往石阶而上。

杨子藏心中万分紧张。

他刚想催促，那只爪子再次搭在他肩头。

{**我想与你签订临时支配协议。**}

[**灰鸦想与我签订临时支配协议。**]

这是！

杨子藏头皮发麻了一瞬后，立即同意。

[**我已接受协议，持续时间10S.**]

随后，青年的精神体下意识抬起手。

而在遗失幻境公司的立方体中，那道静静站立的身影也抬起手，指向了同一个方向。

[**根据协议，支配者需要兑换我身上的一次奇迹。**]

他的思绪不由自主开始回忆，就像被奇异的力量拉动，将存于意识深处的某段画面抽离而出——在洞穴中，自己在疯狂的攻击下被长枪刺穿胸膛倒在地上，几乎失去所有生命气息的最后，胸前的圆环闪烁...

回忆的画面轮廓中隐约浮现光华。

两道杨子藏身影的指尖，开始汇聚出抹奇异的光芒。

{**在旧世界无法办到的事情，还好，有英豪想到了解决方法。**}

[**我，伟大的四边形...沉寂于我过往的Chronos闪光...**]

[**「**突破不可能之可能——垂死复生**」被兑换为「**群英闪光**」。**]

「**不可能…之可能…**」

吕布的脚步开始迈上石阶，赵云紧跟其后。

[**我体悟到死亡的序幕正在拉开，我感受到冥灵的来临...生机凋悯，懵懂无力，当需呵护。**]

杨子藏脑袋中。

垂死的自己胸前光环内，一连串长长的0.00不断滑过。

是那瞬间的空白！

是那来自本源深处的求生反抗！

是那自己也难以重现的灵光！

这具身体仿佛赋予了奇异的力量，在强烈求生意志下疯魔般将逐渐缩短的长枪拔出，挡向对面失去投资的鼠人人首领。

一抹豪气顿生。

[**群英闪光！**]

[**我，坚韧的四边形，杨子藏！为亟待呵护的凋悯生机进行投资！新可能一份！**]

他的指尖高高扬起，命运的脉络中，一份新的光辉开始闪耀，共振，替换！

两道身影的指间，光芒顿闪，随后消泯。

吕布登上台阶最后一阶，赵云来到他身侧，将手上长枪换到右手，同时左掌按在了巨大门扉之上。

像是什么也没有改变，一切都显得很平常。

「**前辈？**」杨子藏扭头看向身边的灰鸦。

{**相信你的投资。**}

前方的吕布身影转过头，看向这处悬于高处的长廊另一端。

——「**等等。**」吕布道。

死亡序幕的气息快速消泯。

杨子藏紧张的看着身前近在咫尺的两人影像。

赵云触摸到岩石门上正准备用力推的手放下。

——「**怎么？**」

——「**‘方天’刚才看到，有人突然拐弯往我们这边来了。很像是...23城的首席队伍，四相天团。**」

赵云的脸色变得凝重。

——「**那的确不能让他们螳螂捕蝉。不过，我倒是想会会他们。**」

[**10S已到。**]

两人转身往石阶下走去。

精神世界的杨子藏脱虚般一下坐倒与地。

「**这...太难以置信了。**」

大殿里的梁喜等人并不知道死神擦肩而过，还在热火朝天的攻击着这头威猛巨兽。

歇了几息，杨子藏边看着画面中吕布两人的前行，边问向灰鸦。

「**前辈，刚才这种投资是怎么回事？**」

{**所谓「**闪光**」。是突破一个个不可能的奇迹而诞生的光辉。他让你的那段人生如被铭刻般，随时都在时光中绽放异彩。**}

「**闪光是这个意思。**」

杨子藏想到了小记者们与失频之地。

{**通过自己的努力，在命途中诞生了这样的波动，再将它记录并嫁接，就可以扭曲一个命运衰败之人的人生节点，让他展现出新的可能。**}

「**好神奇啊！就这样改变了事情的走向。谢谢你，灰鸦前辈。**」

{**你该谢谢的人不是我。是复现旧世界命运轨迹后，第一个将它们提取出来，并加以运用的那位伟大存在，林雷先生。以及…你自己。**}

灰鸦低头看向青年，岩石面具般的脸上露出个笑容。

{**希望未来的路途上，你能如今日一般，继续以自己的传奇经历投资那些无法诞生新可能的生命。这是那些额外的寿命，聚集到你们身上的意义。**}

杨子藏感动不已。

上一次是星渺，这一次是灰鸦，都是借助他们自己才完成了战胜不可能强敌的改变。

自己什么时候才能真正如他们一般啊！

除了刚进入这世界，以及面对那几书架精神力相关的书籍。此刻的杨子藏再次感受到了自己的渺小。当前看上去耀武扬威的武力，在真正的强者面前不值一提。

灰鸦的脸侧向远方，感受了下后，低沉道：

{**我要离开了，你在这里继续练习，直至五日禁闭结束吧。**}

说完他便身形一抖，化为只小巧的黑鹳鸟飞向远方。

而这片精神立场却还稳固地留在此地。

此刻杨子藏才发现，自己所在的不是对方所说的「**精神之海**」，而是灰鸦用精神力具现出的一片真实降临之地。

「**好强的人啊。**」

失去灰鸦的帮助，本已能触摸到的「**死亡序幕**」气息再次变得极其微弱，仿佛回到了这次修行的最开始之时。

杨子藏试着控制魔英殿幻影，还好这黑鹳人给予的权限依旧存在。

吕布两人远去的身影随着杨子藏的控制再次变得清晰。

「**真是偷窥利器啊，这就是小记者视角。**」青年古怪的想到。

随后他立即回忆起了一天之前毫无征兆被灰鸦逮住精神力的举动。在这世界，随随便便用精神力偷窥人，若是遇到实力强过自己的人，恐怕下场会很惨。以后沉吟之夜不能乱用。

画面种，两座城市的最强队伍已经在磨轮阵眼交汇处碰面，张志权被派出与吕布交涉。

——「**你们就是23城的吕布和赵云对吧，听说你们霸占了抽奖处，不怕出去被人收拾吗？**」

站在张志全身前十几米外的吕布就像是没听到似的，直接无视了问话，将目光越过张拳头望向三四十米外的程允泽。

等了几秒的张志权脸上出现怒容。

「**真是狂妄的家伙，区区两人，老子替你们城市的白Moxel来收拾你。**」

噔噔噔！

张志权身形快速冲至平台，还在一半距离，他的身影徒然加速带起残影，不到两秒就带着刚猛的一拳出现在了吕布身前。

嘭！

赵云身穿战甲，手中长枪一枪将打来的拳影卸掉，同时收枪又瞬间爆刺而出！

轰隆！似有龙吟响起。

虚无中一道银光闪过，一杆无形之枪从赵云手上长枪中冲出，轰然撞向前方的张志权。

——「**爆龙吟！**」

张志权的骨与枪影撞击在一起，嘭地炸开道气浪，将张志权打得后退几步，抬头肃穆望来。

赵云利落收枪立于吕布身侧。

吕布淡声道：「**可以。能让赵云使出‘爆龙吟’，你的实力也算入我眼了。**」

黎明前的天际一亮，一道笔直光华割裂天地。

轰！张志权脚下的岩石暴起碎屑。

在这瞬间，一道光之骷髅重叠着出现在张志权身上，抗下了这来自天上的一击。
