# 第一百零三章 你的秘能难道是...

李弥快速地竖起指头道：
「**第一，由肖宇山团队去将霍尔所在团队的总部围住，找出那名女士。**」
洛宾眼角扯了扯，「**我正想说这个。你还有两个方案是什么？**」
莫里就是被肖宇山选中，帮这只团队在A级交错地进行Chronos储存与管理，最终成功稳定了大型交错地后才到达的枢纽镇。后续肖宇山团队获得的代练契约书的感谢是最多的，请他帮忙绝对不会拒绝，这是两人自然先能够想到的事情。
李弥道：「**第二个方案，就要欠点人情，那便是找逐银发动安保队，随我进入27城护送莫里先生前往霍尔的住处。但如果是这样，很可能那位茱莉亚女士会突然恶疾而亡。当然，第一种也有那可能，概率稍微小点。**」
洛宾的头微埋思索。
他也清楚莫里的电话内容，毕竟杨子藏找自己提取过情报。未来的莫里的确给半年前的莫里说过，自己的未婚妻跟人跑了。
但又说好像在地球没过来，反正稀里糊涂的。
洛宾只当是莫里因为洪灏承的干扰而记错了，或者后期记忆混乱。
但现在...他猜测未来的莫里所见的，很可能就是假的茱莉亚！
假冒的茱莉亚怕莫里发现自己是假冒，而选择在见面后立即跟莫里划清界限，装作跟别的人跑掉了。但最终「**未来的莫里**」还是对这方面产生了怀疑，但又不敢肯定，怕自己将「**猜测**」当「**结论**」说出来而令「**当前的莫里**」产生误解，所以才说得稀里糊涂的。
[**我将花费1N本金来提取情报。**]
[**格位展开，千位。**]
[**我搜集到关于茱莉亚的情报。茱莉亚，曾用名「**莉娜.沃克**」，当前刚康复。**]
一股寒气从洛宾背后直冒而出。
有人在针对杨子藏的团队！
车门里的胖子看了眼李弥这间屋内堆满的各种大件金属垃圾，将目光落在身前年轻人脸上。
「**哼，竟然有人把主意打到老子朋友身上来了...李弥，你的第三个方案是什么？**」
「**很简单，给我弄一台更好点的恶魇电台。最好可以覆盖两三百公里的那种。**」
「**拿它做什么？**」
「**让莫里死心。**」
洛宾缓缓吐出肺腑之中的热气，在寒冷空气中形成一道水雾。
「**别跟我玩什么上中下计了，老子全都要！那些妄图暗算莫里的人，必须全部清理，杀一儆百！**」
说罢的洛宾，胸前亮起圆环与徐爱媛进行联系。恶魇电台那种东西，红枢纽镇那边应该更好找一点。
空气荡漾，恶魇列车化为阴暗光芒从这间旧工厂般的屋子中飞奔而出，极驰在荒原，前往「**李素美站**」。
三小时后，列车为李弥送来了恶魇电台与一把灰色波纹闪动的臂长短剑。
这剑是蕴含15N虚零Chronos的50NChronos战器。
这种极其适合贴身收藏的短剑，是玫瑰溪女孩子们的最爱。
「**这个给你防身。这次莫里若无意外，它就是你的了。**」
李弥的手轻颤接过。
[**我获得了虚零Chronos战器。**]
「**感谢。**」
不到半小时。
联系好赵雪美，并通知了负责安保管理的那位副队齐先生后，李弥一群人通过一座枢纽镇边缘的隧道门，直接出现在了27城的一处废墟的隐匿大门附近。
而此刻，莫里还在与霍尔在A级交错地中穿行，距离回到城市之中，才走了一半多的距离。
细密的雪花飘舞。
黎明前的微光中，李弥转头看向身后的三十多人。
他们齐齐看着前方，这身穿黑灰色质地棉服的消瘦青年。
李弥身后一人往手上带着黑手套道：「**小李，你怎么说，我们就怎么做。**」
「**有劳诸位了。**」
「**不，这次是靠你的警觉。**」
李弥点点头：「**等莫里快出来前我再开始行动，免得他们万一在交错地中对莫里先生造成伤害。**」
「**好。**」
时间一分一秒过去。
一群人安安静静矗立。
偶尔有本城的拾荒者路过这处废墟附近，瞧见那一帮带着车与武器站在风雪中的人，也都直接绕远着走。
天色刚亮时，肖宇山等人跑来在李弥耳畔道：
「**查到了，是‘至上狂蟒’。另外，疑似茱莉亚的人我们也找到踪迹了，不止一个，其中还有三具尸体。**」
「**尸体。**」
身后三十来人顿时低声交流了几句，赵雪美的脸色寒若冰霜，风雪在她身旁沉浮打转，仿佛在将她的怒意聚成更寒的寒气。
最前方的李弥静静的听着，他没有评价身后众人低语的怒意。
他只是等待阳光一点点变亮，等待那个穿越A级交错地的人的到来。
[**枢纽镇标记重要人物即将出现于27城。**]
隐约的坐标点出现在李弥心中，那是莫里所在的A级异度空间所在的入口处。
「**快来了，李弥。**」
「**嗯，行动吧。**」
身后这支安保队伍在肖宇山等人的带领下，乘上车快速往「**至上狂蟒**」所在之地开道而去。
时间一分一秒地过去，李弥看着手腕上汉觅尔顿机械手表的秒针一圈圈转动，十几圈后，他拍了拍身旁长得如同大音箱般的恶魇模器，只有这种死去的恶魇才能被带进其它城市。
随着折线的刺入，一道融资宣言瞬间扩散而出，覆盖三百多平方公里。
{**我是枢纽镇安保队李弥。城中所有人，发现茱莉亚者，奖励九千九百九十九年寿命。**}
他举起一张传神的画像。
{**与茱莉亚长相相似者，奖励五千年寿命。**}
{**伤害茱莉亚者，死。**}
城市瞬间喧嚣了起来。
「**茱莉亚，那是谁？**」
城市中众人疑惑地回应。
……
「**莫里马上就到了。尼科洛。真有你的啊，哈哈哈哈！**」
拥有乌黑浓密短发的尼科洛淡淡一笑，指尖滚动着一枚莹莹光辉的物华天宝。
「**只要有了莫里，杨子藏还不是任由我们拿捏。**」
「**只要莫里在我们的队伍，以后这座城市，除了肖宇山那群幸运儿，我们将会是城市第二。谁见了都得绕道走。**」
「**以后会成为第一的。**」
众人在房间内等待着莫里的到来，一名浑身颤颤惊惊的女士在旁边一人怀中，埋头不敢言语。
这分明就是茱莉亚的长相。
这壮硕身材的队长看向她，再次提醒道：
「**茱莉亚，还记得我们给你交代的话吗，你以后疯狂爱上的就是这位鲁比！见到莫里后，你应该知道怎么做吧。**」
这略显憔悴的女人快速点头。
忽地，一道折线扩散，感应到其中这段话的所有人，瞬间瞪大了眼，这是融资宣言。
同时，又一道折线如同闪电般射来，与坐在主位上的黑肤大汉连接。
{**你好博伊尔，我是肖宇山。**}
[**肖宇山想为我进行主动投资。**]
黑肤大汉脸色愕然。
沙发上，尼科洛手上滚动的物华天宝一顿。
突然，地面剧烈颤动！
轰！
数道匹练般的光芒轰然炸碎房屋，屋旁两道身影还未看清是怎么回事，便化为了灰飞。
黑人大汉一声尖叫，外界不知什么时候，已经一片寒冰之国。
面若寒霜的女士秀发飞舞高高举起长剑，仿佛风雪中的女王！
她的长剑刺破苍穹！
咔哧咔嚓！
霜雪瞬间弥漫扩散。
躲在沙发下的尼科洛毫不犹豫用掉了手上钱币蕴含的Chronos。
「**死！**」从未如此愤怒的赵雪美，娇喝声传遍四野。
飘渺的雪花化为钢片般疯狂旋转扩散！
瞬间，鹅毛大雪疯狂飞涌，它们本散发着的淡金色虚焰，亮起了密密麻麻的红芒！
轰隆隆隆隆，蓬蓬啪啪...
大地仿佛被冰雪的炮弹击中，爆破出扩散百米的寒冰之花。屋内除了那瑟瑟发抖惊恐万分的女人，已无一个活人。
……
「**莫里先生，马上你就可以见到你的茱莉亚了。**」霍尔笑道。
跟着这一瘦一高两人前行的莫里，心中激动，他盼望已久的画面，即将出现！
「**我挚爱的茱莉亚…**」
看到那入口处就在眼前，莫里眼中含着泪，提着手提箱快步冲了过去。
突然，霍尔一愣。
他面色大变，转头看向身旁的高个子男人：「**切瑞，快，快回去。**」
「**回去？我们不就是在回去吗。**」
「**回去枢纽镇！快！**」霍尔慌不择路的扯着这阚阚的高个子往后方跑。
「**你疯了？队长怎么说的！**」
高个儿切瑞一耳光甩在霍尔脸上，重重的一巴掌打得霍尔瞬间懵逼。
此刻，莫里已经触摸到了交错地的大门，他转头道：「**你们怎么还不来。**」
「**不能出去！**」
霍尔大喊着，「**等下，切瑞，咱们队伍，队伍已经…**」
晚了。
这个只知道听老大吩咐的小伙已经用此空间的A级频晶开启了通道大门。
随后，他们就看到了外面站立迎接自己的几道身影。
提着箱包的莫里疑惑的看着门口站着的李弥，难道自己走错了方向？这是回到了枢纽镇入口？
「**你怎么…在…**」
李弥未说话，他侧过身，为这位刚站在洞口的莫里让开了视线。
后方黑压压挡住光线的人群最前方，出现了一道他朝思暮想的人儿身影。
随后是第二道，以及第三道、第四道、第五道…
莫里挂在脸上的笑容逐渐僵硬。
几个枢纽镇安保队的人已经从呆滞的莫里身边冲向后方的洞中，将面容呆滞和尖嘴猴腮的两人给死死按在了地上。
八个茱莉亚抬头看向拎箱的莫里。
好几个面相不是茱莉亚，但名字叫做茱莉亚的女孩也都望向了他。
「**这…**」
莫里震惊地看向前方。
「**茱莉亚？**」
大脑空白的莫里迟缓地迈步跨出墙壁上的裂缝，却一下腿软的摔倒在地上。
他慌乱爬起身来，看向最左边穿着红色衣衫的茱莉亚。
「**啊…**」
莫里要疯了般在她面前细看，然后望向右边，这个身高稍微矮了点，「**你、你怎么…**」
莫里挪动脚步，走到第三个茱莉亚身前。
这个茱莉亚的身材最好，长腿细腰，红唇似杏，皮肤细腻白皙，见莫里痴汉般望来，这女人含羞般埋下了头。
男人又转头看向第四个第五个！
他缓缓望着这七八道面目相似的倩影，皮箱落在了地上，张开了双臂！
「**茱莉亚！你，你的秘能，难道是分身吗？！**」
