# 第一百一十七章 余晖的方向

魔英殿大门口，杨子藏刚一出现在水目前的廊桥对面。
簌！一道光芒自天际坠落。
杨子藏身上冒出金中带红的虚焰，硬生生接下了这一道光束！
[**我，伟大的四边形，抵消了39996N!**]
[**我已使用「**寿命银行**」9999N.**]
四边形扩散而出。
{**莫里！你给我滚回来！**}
无数人瞬间接受到了这道蕴含着愤怒与焦急情绪的融资链接。
「**什么？**」
「**这不是！**」
「**杨子藏来啦！**」
轰地下，整个城市沸腾了起来。
[**我感受到了超过百人的共同心愿。**]
远方莫里感受到这融资Moxel的折线，脸上瞬间异动，但他没有接通。
这道身影快速向着前方的一座散发森然魔气的魔齿高楼走去。整个魔喉之殿都处于魔英殿下方的一处交汇之地，两座城市的所有队伍都可以通过数个入口，来到这里。
回望魔廊前。
杨子藏咬牙切齿地将一直绑在衣内臂弯上的丝巾一抽。
化为房间般大小的巨毯嘭地荡开，青年灵动地一跃而上，在一众扫视自己的目光中，自众人头顶高速撞向了魔英殿内。
「**杨子藏！**」
「**小心，里面有...**」
话还未完，里面正准备狙击杨子藏的一众红Moxel之人，突然感觉天地一暗。
嘭咙！嘭咙！嘭咙！
飞毯如同大鼓震动，剧烈搅动将十来个藏匿的红Moxel之人震飞。当他们爬起之时，杨子藏的人已经进入了魔齿房间。
这一幕被此地数百上千的人通过心灵链接的画面扩散开来。
[**我感受到了超过千人的共同心愿。**]
突然，杨子藏一回眸，某人正拿起棘爪准备使用，然后下一瞬间巨毯嗖地冲去将它裹住带了进来。
「**啊，杨…**」
咔！这人只觉得自己的手一麻，手上的棘爪已经落在了杨子藏手上，是枚红色的弯曲尖锐铁器。
「**告诉吕布，胆敢伤害我朋友，他绝对活不过今晚，他们组织所有人，绝对活不过今晚，我发誓。**」
这人冷汗直冒的道：「**我不敢说，我说了，马上就会被他杀死。**」
「**那你滚吧。**」
在魔齿房间转动前，这人被一脚巨力如炮弹般被踹飞出去，将正要围攻来的人撞得人仰马翻。
[**我感受到了超过万人的共同心愿。**]
一道丝线被杨子藏射出，瞬息扩散至方圆数十里范围。
{**所有人，我杨子藏。我还差除红色外的四枚五色棘爪，速速送来，每枚换取物华天宝一枚！最先两人各赠代练契约一份！**}
手中的代练契约已经不够四份了，否则他不介意将它们全部送出去。
箜箜箜箜。
房间转动，杨子藏往前方走去，站在力场墙之前。
他对着虚无道：「**波波利，我感觉，这里应该是我在此地的终点了。**」
杨子藏相信波波利正注视着自己。
心中的「**心灵具现之权**」气息正在快速变得淡泊。
实际上它在自己离职的瞬间已经解除，只不过因其强大的位格，而对精神依旧有着余韵影响。
杨子藏有种强烈的感觉，今日很可能会是自己在这个世界最后的一日。
这种冲动的预感，一如之前数次。
这恐怕是心灵具现之权最后给自己的心灵暗示。
他不由得看向自己凝实许多的手掌，一束血红的夕阳光束透过力场墙壁，落在了掌中，也映照在了他的半边脸上。
魔齿磨轮缓缓转动。
[**我虽感受到超过万人的共同心愿，但它们在变得混乱。**]
[**超过万人在期待获得我的奖品。**]
[**有超过千人在期待我的到来。**]
天际，微光闪烁。
卫星暂时失去了它的目标。
[**我收获了一枚由心念之力凝聚的「**护符**」。**]
[**心愿护符，千人级。可在此世界许下某些愿望。**]
杨子藏感受着心间新出现的光点，以及许多问候自己的话语，它们是如此之多，仿佛山呼海啸般涌来，在期待，在赞美，在寻求自己的帮助。
梁喜与洛宾等人不断发来心灵链接通讯，还有楚强、姚启明、罗鑫、赵雪美等人。
{**子藏，你在哪里，我来找你。**}
{**杨哥，我们太远把棘爪送不过来。**}
杨子藏静静感受着无数射来的折线，却唯独没有自己想要找的那个人！
「**莫里，你完了，你绝对要被我狠狠揍一顿！**」他咬牙切齿的道。
忽然，力场墙壁之外，一片漂浮物出现。
杨子藏定眼看去，是两个站在雾气中的卡通人形形象。
是他！
杨子藏眼帘微掩了下。
这个雾气的主人自己还从未见过。
当初，这位陌生人在为自己投入了念力站台的同时，又为自己送上了修复伤势的道具。是个很矛盾的家伙。
力场墙壁外雾气涌动，它们努力构建出了几个字:土系…棘爪…
雾气文字消溃又重新具现而出：我…给你…
杨子藏的鼻息微乱。
箜咚！
魔齿房间撞来。力场墙碎裂的瞬间，这道雾气携带着某物自两道房间的指宽缝隙嗖地窜了进来，丢下枚只有23城才有的土系棘爪！
棘爪还未落地，便扭曲轨迹稳稳落在杨子藏手上。
「**谢谢你。**」
叮~
一枚被代练契约包裹的物华天宝被杨子藏的手指弹起翻滚向上，撞向雾气形象。
卡通人接住它后，微微点头，自两个房间的缝隙窜了下去。
四边形拉伸变动的折线闪动而出。
也就是在这时，又一道折线射来，实际上它已经数次请求链接。
「**李弥？**」杨子藏略一感知便忽略。
自己连梁喜等人的心灵感知画面都来不及接，就怕错过莫里万一扩散来的心灵链接，怎么可能在这个时候去联系总部。
哪怕一微秒都不行！
因为，杨子藏已经深切感受到了，冥冥之中命运轨迹的可怕。
它无私，无情。看似天网恢恢，实则又极尽筦络之精微。
很可能就在那自己错过的一微秒，一切的改变就重新编织。
所以他不敢。
他在等，只等那一个人的回复。
忽然，杨子藏听到了隧道中高速疾驰的风声。
……
前往水道口的吕布已经调转身形，带着不急不缓的步伐，往这片环水平台的某个入口处而去。
周围人群中，一些雄英组与红Moxel之人，带着散发诡异气息的各种怪物恶魇，待吕布走过后，跟在他身后往那不断有魔齿房间碰撞而来的延伸平台旁走去。
这是杨子藏靠近的路线中最近的入口。
周瑜看了看手腕上的时间，笑着道：「**按照当前的进度，他应该会在23分钟后到达。呵，还真是个巧合的数字。**」
吕布的手指抬起，红色四边形丝线在指尖折射闪动。
忽地，他们听到了熟悉的隧道疾驰之声。
轰！
一道幽暗光影搅动出扩散的狂风。
幽灵般的列车出现在站台。
「**竟然，在这里也可以穿梭？**」雄英组等人有点吃惊。
{**小方天能在这里发威，我小马超当然也可以！因为我是大明星！**}
吕布身旁的周瑜气急一笑：「**呵，马超，你难道已经忘了你的父亲是谁了吗？居然都自称小马超了。**」
{**什么，你见过我父亲了？它也是列车吗？**}
「**……**」
雄英组众人沉默。居然打算跟恶魇讲道理，是自己的错。
列车的门打开，杨子藏的身影出现在门口，白影念龙自他身后浮现。
「**吕布，给我让开！**」
「**出来受死。**」
天际隐隐传来迫人的危险气息。
这一次卫星的蓄力气息完全不同。
一道比以往更具天威的红色光芒隐隐在云层之上闪烁，仿佛有恶魔之眼在天际努力睁开。
吕布嘴角露出隐隐笑意。
「**杨子藏！为了这一刻，我已经等待了半年了。**」
吕布怒瞪车上那道身穿黑色银线制服的身影，他的手抬起。
「**不要妄想逃，也不要妄想用你的调度能力改变光的轨迹。你，就在我这超越万年Chronos的一击之下，见鬼去吧！**」
蕴含着对「**马超**」、对「**鲁智深**」、对雄英组未收录「**完全体抵御者**」的恨意，吕布大吼道大吼着道。
「**虚零Chronos…**」
天际的光芒轰然扩大。
城市众人，乃至关注着这里的所有人骇然抬头看向天际。
那里的云层上已经成为一片隐隐旋转的猩红漩涡！
隐隐金辉在漩涡雷霆边缘滑动。
是蕴含着虚零Chronos的一击！
「**不好！快走！**」
杨子藏咬牙，催促幽灵般的列车加速离开，不能暴露在平台。
总部办公室中，无需通过感应画面便能在窗外，直接看到天际那骇然一幕。
俞董事与小天董事等人早已面如土色。
他们这才知道，雄英组聚集数万年虚零Chronos准备对杨子藏一击毙命！
「**完了…**」
「**彻底无望了，我们的城市…以后不会有好日子了…**」
天际荡开吕布那「**方天**」的宣言。
{**你插翅也难逃走。**}
一股难以言喻的恐怖感充斥苍穹，它在锁定已经完全改变形象的列车。
晨御在玻璃窗前，长长的，缓缓的叹了口气，他正要背手转身，走向属于自己迷茫的未来。
{**我是方天，我即是…**}
突然，一道更为清晰的融资宣言丝线，瞬息间扩散千万里。
{**方天，我是李弥。请等等！**}
办公室内所有人哗然，「**李弥？**」
晨御惊讶地看向远方。
俞董事等人看向晨御，「**怎么，连你也不知道他在干什么吗？**」
「**我…自从上次的计划被否决后，他并没有再提交过什么新计划了。**」
俞董事等人瞬间紧张起来。
「**李弥要做什么？**」
他们一群人冲到大落地窗前，手伏在玻璃窗的隔栏上，看向夕阳余晖的方向。
山巅，隐隐一道巨大的天线自某片矮山顶端徐徐扩展开来。
刺耳噪鸣中，似有电磁辐射的酥麻感自众人身上扩散！
一些人的发丝微微飘起又落下。
{**方天！请等等，我有件事要拜托你！**}
天际雄威浩荡的红色漩涡猛然一顿，孕育的迫人气势并未减少，但也未增加。
