# 第一百二十四章 百分之百

杨子藏的眼眸倏然一惊，随后脑袋里轰然爆炸的嗡响。
心念失衡的瞬间，头顶眼球持续对自己的同频攻击，终于找到了侵入意识的机会！
「**住...手！所有人...杀死他！**」
无边的恨意与死亡气息开始在杨子藏的心中弥漫，脑海中早已平复许久的虚幻之音却又在此时响起，仿佛无数树叶在摩挲碰撞，衣兜最内层的小蜂巢内，一两只虚幻的蜜蜂瞬息冲向他的脑袋一琢，刚刚诞生的慌乱、崩溃、紧张、愤恨、恍然等复杂情绪，很快消泯许多。
「**洪灏承！！**」
嗦嗦——
莫里和茱莉亚想要做出反应，但脚步虚浮，灵魂阴冷，像是世界在快速后退，自己在跌入深渊...
他与她不由得互相望去，伸出了手...
{**啊！姐姐！**}
轰！大殿另一端猛然发生爆炸，无数惨烈的痛苦身影如同爆开的昏暗人形果肉扩散。长着獠牙的小女孩从殿边嘭地冲来
她仿佛是颗疾射的炮弹，将持枪冲去的赵云咚地撞到了墙上，又扭头发疯地撞向撕咬向莫里与茱莉亚身边那两条线的白影念龙。
轰！小家伙的一巴掌，居然有裂石之威，她手上重新诞生的尸气让白影念龙身体都扩散荡开。杨子藏身上散发着疯怒的气势，冲向殿中冷漠无情宛若猎豹的少年之躯。
也就是在这瞬间，嘴中叼着灵魂所承载「**轨迹航线**」的洪灏承，双脚灵动跃出，这道身影已经转到了杨子藏背后，速度奇快无比，比任何一次的「**迷失**」形态都更为强大。
「**绝美之味...**」
洪灏承脸上露出癫了般的笑容。
碰！连杨子藏都没有抓住的这道躯体，突然被一蹬就跃出近十米的小女孩一头撞到地上！将他的手死死压住。
{**不准，伤害，姐姐！**}
程允泽起身看向远处的混乱，这一切仅仅发生在顷刻间。
列车、人影、烟尘...
「**莫里！**」杨子藏目眦欲裂，头顶音箱鼓动着呓语，再次让青年浑身的皮肤颤抖。
素娥发动能力，一把抱住了莫里，就地翻滚，列车迅捷将他吞入。但没有用，那道延展的灵魂线条没有断裂。
旋转黑洞浮现在洪灏承脑袋后方。
「**灏承！**」23城之人惊惧地喊道。
程允泽数次犹豫后，月天使正要冲出，身旁的赵云手中猛地刺出杆气浪之枪钉在程允泽身前。
「**所谓雄英，我还不清楚是什么。但我现在知道，跟你的合作取消了！**」
「**你！**」程允泽怒视那黑帽被掀到不知何处的青年，月天使根本不敢离开自己身侧。
大殿另一端黑洞中，虚红长枪猛然疾射而出。洪灏承如被压的猫一般腰部一扭就挣脱了小丧尸的按压，嘴中对两根线条的吞噬更为迅速地蹬地窜了出去。
嘭！长枪刺中他的肩胛，将他的身体带往前方，杨子藏如魔王般冲来，誓要取其性命。
但在这时，殿内轰然爆发一股滔天尸气。
列车中，莫里摇摇晃晃站起身来，他身上的线条还在不断从体内滑走。
「**让我...出去。我的...爱...还在那里...**」
小马超犹豫了下，调转方向回到茱莉亚身旁打开了门。
莫里视线模糊的双眼看了眼不远处，失去理智的小丧尸无差别的攻击前方的任何人，杨子藏被她一掌就拍飞撞到墙上。
他的身体一晃，只知时间来不及的莫里脚步虚浮地自车上蹒跚而下，一步步走到倒地的茱莉亚身边，缓慢蹲下，将女人的手握住。
也就在这时，远处跃动的洪灏承，已经如嗦悠长面条般将两股灵魂能量尽数吸入了嘴中。
嗦嗦...
[**我，神秘的三角形，获得份完整的五环旅者血脉。**]
茫然顿失，少年愣在了原地。
杨子藏感觉目中在渗血，他对喉咙的控制已经无法完成，他叫不出来。但无边的恨意在聚集，在孕育，在脑海中爆炸...
[**我是洪灏承，我是未来的洪灏承...我在一万年后，为世界锚定出新的可能。**]
[**勇敢前进吧，我。**]
[**我完成了原本不可能完成的任务。**]
感应到姐姐生命气息消逝的小女孩，仰头疯狂大喊，无数男男女女的声音在她狂喊中同时嘶吼。
这一嗓子让整个大殿漂浮的眼球们的眼珠都爆炸开来，仿佛这里孕育的尸气根本不是魔英殿这种东西的级别所能够比拟。
忽地一口棺材嘭地倒扣将仰头怒吼的她按住，子龙君的手掌死死压住倒扣的棺材。
失去声浪干扰的杨子藏暴怒地一射而起，胸前四边形猛然扩散开来，整个人化为人形兵器般冲向了愣在原地缓慢转头的洪灏承。
[**所有人为我投资——！**]
[**我获得安吉秀5321.74N投资。**]
[**李弥为我投资500N。**]
[**废都夜机小姐为我投资666N。**]
{**你会积累超过万年Chronos，杨子藏！**}
杨子藏身上瞬间冒出赤红火焰，浓烈如朝阳。
[**所有人，为我投资！否则我掀了这座城！**]
轰！
携带皓皓辉光的一拳砸向身前的少年。
杨子藏只觉得脑充血冲得天灵盖都要顶飞，一拳挥过，在对方躲过的瞬间，掌中黑洞突兀爆发出杆带着红色虚影的长枪！
长枪嘭地刺中少年身体，但却没有穿透。
[**我抵消了20000N！**]
「**你以为仅此而已吗，畜生！**」
嘭地声，血肉炸得模糊，洪灏承迅捷挡去的手臂瞬间消失了一小半地炸飞出去。
「**灏承，快跑啊！**」
这个时候疼痛才让少年回过神来。
杨子藏怒而回首，瞬间两道碎片就飞向远处提醒洪灏承小心的23城红Moxel之人。
洪灏承身影灵动地跃出，想要去保护那被杨子藏攻击的两人。
「**知道用两万增幅Chronos保护这里，其它Chronos呢，分配到了你的所有关键部位了吗！**」
长枪嗖地扭动消失，又瞬间出现在洪灏承后背的位置。
嘭地声沉响，那两人一人被程允泽救下，另一人的头颅炸开。
长枪刺向前方，洪灏承却诡异地一扭腰部，他眼中光圈吃力亮起第二环，身体近乎横移地躲过。
银白与绯红丝线在空中闪动。
{**既然你已决定离开，那我就帮你到最后。**}
[**洛宾为我投资9999N。**]
[**楚强为我投资500N。**]
[**猎怪者联盟为我投资1000N。**]
[**我获得猎怪者阵营董事会9999N投资。**]
轰隆！身影如高速奔腾的岩石撞在洪灏承身上。
[**我获得25人共计40000N寿命投资，这是伟大四边形当前能承载之上限。**]
[**因为我是伟大的四边形，所以我可以四倍增幅。**]
胸前圆环内数字瞬间归零，四万年Chronos扩展，笼罩全身，金阳般的辉光展现！
「**死！！**」
嘭隆！大殿爆起雷霆般虚涌的光线。
[**我获得了完整的旅者血脉。**]
[**根据未来的记忆。**]
[**我知道，想要觉醒每一环血脉蕴含之秘能，都需要获得至少七座魂殿之回应。**]
[**湍流之殿在照耀我。**]
洪灏承被橙辉覆盖的拳头砸中，身体支离破碎的瞬间，一道莹白的光芒在少年体内乍现，如同一轮明月缓缓显露而出。
破碎的身躯中，月光般的柔嫩光华将碎裂的躯体吸纳住。
[**传说月亮有五种形态，映照着夜里的万物。**]
[**因为我获得了旅者的完整五环血脉...因此魂殿回应之际，任何伤势悉皆复原。**]
炸开的身体再次缩拢在一起，连之前的伤势也获得恢复。
杨子藏面容癫狂地拽着洪灏承的脖子，举起道：
「**你这狗东西，从未来打回来电话，就是为了让我饶了你？！啊啊啊啊！**」
轰！第二拳砸去的瞬间，月天使挡在了拳头前，光穗炸开成烟尘。
白影念龙冲来，一口咬出洪灏承的念力体，瞬间扯下块能量。
下一秒，白影念龙的头颅轰然爆炸。
「**啊！**」场中惊呼一片。
「**如果我说，这是个误会，你相信吗？**」沉默至此刻的洪灏承，此时才道。
极其抗揍的月天使与杨子藏疯狂对轰。
杨子藏哪里还听得进去他的一句话，此刻青年所有的意志都只有让他死这一个信念，这让小蜂巢里的两只小蜜蜂忙得已经翅膀都快断了。
呜嗡！银色长枪携带橙色火焰刺向远方的程允泽，月天使极速后退挡下这一枪，光线勾勒的肋骨瞬间爆碎。
洪灏承瞳孔周围亮起圆形光环，嗖地自混杨子藏的手上挣脱。
杨子藏手一指，对着洪灏承怒吼中，银色长枪携带橙色火焰轰然砸下。
洪灏承单手一抬，将刺来的长枪抵住，波浪能量自枪尖与手掌间扩散而出地带动身体滑向后方。
他也开启了超越万年的融资，双方Chronos在无数城数十万人前仆后继的投资中，疯狂抵消。
在少年眼中，繁复轨迹至杨子藏冲来的背影中浮现。
[**轨迹勾勒，百分之百。**]
