# 第三十一章 时光与你同行

因机舱内的气氛太过诡异，张苗心惊胆战的爬出机舱缝隙，在顶端呆着。
时间一分一秒过去。
看着碧波的张苗祈祷着。
祈祷从岸上赶来的人能慢点，也祈祷着飞机内被烧焦的那家伙，能继续活着...
祈祷他如果醒来，别发疯弄死自己。
「**唉，我到底造了什么孽啊。**」坐在机顶的张苗喃喃道。
现在就算反悔也没有办法了。
......
莫里起身活动了下腰与脖子。这一两个小时讲的，全是在属于自己的教堂内的事情，说得都有些口干舌燥了。
「**他长什么样？**」波波利泡了杯茶坐下，好奇的仰头问道。
「**嗯...挺帅的。小承来神殿见我那次，和第一次看上去没任何变化。半长不短的头发，五官轮廓分明，眼睛很有神，皮肤也比较好。是个看上去很精神的小伙子。**」
......
转眼两个小时过去，正当饿着肚子的张苗不知如何是好之时，漂浮的飞机逐缓往水面下沉去。
「**啊！要沉了？**」张苗慌乱起来，「**这怎么办啊！**」
「**不用害怕！**」
张苗转头看去。晃动水波背景中，一位裹着陈旧被单的光头站在身后。
这焦黑男人脸上和周身，都如同斑驳墙漆开裂，黑肤下是泛红的新皮。
「**你，竟然还有这么强的恢复能力！**」
张苗看向洪灏承的右臂。那不是之前朦胧的能量手臂，而是白净泛红的真实手臂。
太可怕了，以后谁会是他的敌手！
这一刻，张苗突然觉得自己中了个大奖，赌对了！
「**还行。**」洪灏承咧了咧嘴，「**裤子脱下来。**」
「**啊？**」张苗震惊的后退一步。
「**不是说要投靠我吗，现在就献上你的入会礼吧！把你的裤子给我。**」
张苗看了看身前之人裹着的旧毯子下，那双光溜溜的腿。
「**我，呃，好。**」
午后斜阳中，穿着裤衩的张苗刚脱下陈旧牛仔裤，就被皮肤斑驳的手臂一把抢走套在腿上，然后将旧被单丢给了自己。
「**裹着吧，别丢人现眼。**」说完，这焦黑皮肤的人露出个大白牙。
......
「**除了让你拯救子藏哥，洪灏承还做其它什么事了吗？**」
「**嗯...**」
「**好吧，不说是吧，你这个家伙。不说算了。**」
波波利切了声，站起身抽了张纸擦擦手，他刚想离开客厅回自己房间，又突然想到什么。
卷发的少年转头道：
「**对了，那家伙的能力是什么，你该知道吧？**」
「**这...**」莫里抠了抠脑袋，「**这我还真不知道。**」
「**你们待了几千年都干了些什么啊！**」
「**给各个时代的人吹杨子藏。**」
......
洪灏承抛出了一系列关于这个世界的问题，不过被张苗一句话就打发了。
「**岸上的人要逮你，咱们快逃吧。**」
仅穿着牛仔裤，上身展现结实肌肉的洪灏承摸了摸自己的光头，看向碧波的另一边。
「**海的那边是什么？**」
「**首先，这不是海。其次，对面是巨人。**」
「**巨人？！这到底是哪里啊！**」
张苗摇摇头：「**很遗憾，大家都说我们被困在个奇怪的城市之中。**」
「**城市？**」
解释了下这世界后，张苗起身，裹着毯子叉着腰看向碧波对面道：
「**那边是另一个城市落入此间的碎片所形成的岛屿。只要‘城市排名’到达一定程度，就可以获得一块来自那座城市的碎片作为奖赏。**」
两人都看向那边。
「**那个碎为岛的城市碎片，被称为‘11号城’。**」
洪灏承吐了口气。
就在此刻，飞机一震，头微微朝下坠向水中。
洪灏承看向脚下的巨物。恶魇飞机的外表长出了些鳞甲的轮廓，但最终没有浮现而出。
实际上在半个小时前，这些鳞片就已停止了生长，连带的阴森气息也消散许多，转而散发出淡淡腥臭。
「**听不到了...**」洪灏承喃喃了一句。
直到这一道最后的震动，他胸前的圆环才缓缓凝实。
暗红圆环如由明暗生灭的熔火所铸造的红色指环，开始冷却，颜色变得统一。光线在其中滑动，勾勒出个一闪而逝的三角形。
洪灏承道：「**应该不会这么快沉，我进去取点东西。**」
「**我也跟你去。**」
两人从飞机顶部的裂口跳入内部。
变化的恶魇飞机里跟真正的飞机差不多，只是舱室只剩下了一个，走出头就是驾驶舱的门，但现在那门只是个假象。
张苗通过门上毛躁的玻璃窗看过去，机舱里血雾混杂湖水，混沌一片。
「**为什么没听到恶魇的心跳声和说话声？**」
张苗看着这气息有点不对的伴生恶魇道。
「**因为它死了，没有孕育成功。**」
「**啊？**」张苗转头看向洪灏承没什么情绪的脸。
「**它最后能飞起来，已经是为了救我而鼓起的最后力量，如同小鸡子还未完全破壳就冲了出来。能坠落到离岸这么远的地方，已经算好的了。**」
「**洪，洪哥，对不起。当时是之前的队长一意孤行。**」
「**没事，天意如此。**」
洪灏承走了过来，他让张苗挪开身影，闭眼将手触摸到了这道门上。
{**......**}
[**你的轨迹，我能看到。**]
洪灏承想要再听一次恶魇飞机的声音，哪怕它是个怪物，也是想要保护自己的怪物。
{**......**}
[**四十三点三公里，这就是你一生的全部长度。**]
洪灏承长出了道鼻息，「**就由你开始吧。**」
站在洪灏承身后的张苗心中想着对方的Moxel，可惜只是个三角形，如果伴生恶魇不遭遇攻击，恐怕眼前之人就是个四边形Moxel吧。
「**真是倒了血霉。**」张苗心中替洪灏承嘀咕着。红Moxel失去了伴生恶魇，是很悲催的事。
他神色复杂的看着少年的背影。
这人能吃掉灵魂的能力应该消失了吧。。以后这家伙只能靠身体去战斗了。
正当张苗胡思乱想的时候，忽地感觉到一股悠远神秘的气息缓缓充盈着此地...
仿佛一位风尘仆仆的来人，带来了远方的新气象。
「**嗯？**」
张苗疑惑地四望了下，随后将目光落在了玻璃上青年的镜像身影。
一道诡异的心声出现在洪灏承的心中。
[**我的所有「**血脉**」注定在「**时光**」中调和。**]
[**时光将赋予你新的权力。**]
玻璃映出的面目中，皮肤斑驳的男人缓慢挣开了不断颤动的、阖上又张开的双眼。
一道淡淡褐黄色的光环浮现在少年的瞳孔四周。
张苗迷惑地看着那在瞳孔亮起的微光。
「**那是什么？**」
嗡地声沉响，张苗不由自主后退了步，他看到飞机另一道虚影缓缓从四周错位浮现。
[**灵魂旅者第一环，生息之迹。**]
洪灏承的手穿过了这玻璃，如同魔术师般，从里面截取出一小截被血肉包裹的金属。他捏着这东西，在身前的墙壁上开始落笔绘画。
他画得很慢。
似乎每一毫米的距离都要花费其无数精神与气力。
张苗怔怔看着这画面，莫名其妙的压迫感笼罩着他的心。随后他见到，那「**金属笔**」下出现了能量的轨迹。
[**我有1000000：1比例尺轨迹24.3万公里。**]（注1.）
「**这是...和坏女人一起遨游天际的轨迹。**」
[**我还有1:1比例尺轨迹1272321万公里。**]
「**这是...和坏老婆在地面与海中旅行的轨迹...以及她独自所走过的路...**」
[**我将以10000：1比例绘迹目标的生命轨迹。**]
「**这就是你选中我的原因吗？因为吞噬‘绘迹血脉’的我，能记录下别的生命终生行走过的路。**」
洪灏承的笔继续往前，每一厘米，数字飞速减少数万！
仅仅两三厘米，他就感觉自己头晕眼花。
「**我描绘他们走过的路，替他们继续走下去...**」
胸前暗红圆环亮起。
虽然艰难，但他的笔未停下。
[**我开启格位，个位。**]
啪！像是精神上有什么碎裂而出。
————
注1：在大多数情况下，比例尺采用「**1:n**」的形式，其中「**1**」通常放在前面，表示图上的一个单位长度。因剧情描述需要，这里不符合正常规范。
