# 第五十五章 小道消息'11城

两天来，杨子藏将要带人进11号城的消息暗中流传。

好多人屁滚尿流的赶到枢纽镇，想要拜访朴明集团的两位。不过他们当然见不了莫里的面。

为了避免一切可能出现的奇怪危险，杨子藏嘱咐波波利，不要让莫里出那间别墅，更不会见任何外人。

至于徐爱媛这里，也是被踏破门槛。

枢纽镇副镇长要不是被人拦着，都要亲至失频之地了。那绝对会成为小记者们记录的突发新闻。

「**又是玫瑰溪这个女人首先得到好处。**」

四面漏风的木屋里，两人看着这裹着毯子对着魔晶石取暖的人。

「**上一个邪念刀当舔狗舔到最后，九千九百九十九年Chronos就被打发走了。要是他在上面有感应，知道了不知会不会哭啊。**」

「**你这家伙，怎么话到你嘴里就变味了呢。**」

「**我们不是在商量怎么进11号城的事吗，干嘛聊八卦。**」

「**商量个屁啊，做梦吧你。**」

这人瘪瘪嘴：「**这个杨子藏不知道能不能吃到这块失频之地上的肥肉喔，我都替他小子担心，那女人手段太高明了。**」

「**唉唉，倒也是。没我们啥事儿，能得知消息已经算我们凝风棚区有点身份了。**」另一人也道。

……

A级交错地，断掉链接的肖宇山带着丝兴奋。

「**亚历山大说，免费给我们两个进入11号城的名额。我们想想，该谁进去。**」

正在啃干粮的一群人顿时咳嗽了起来，他们城中的孤岛虽然已存在了十个月，但还没有一只队伍能够深入岛内，更别说去往真正的11号城了。

「**杨子藏可以直接进入11号城中心了？**」

「**肖队长，你开玩笑吧。**」

肖宇山兴奋点头，「**千真万确。**」

25号城另一端。

一群头发颜色或金黄或深褐，肤色也是多种多样的人聚在栋庄园般的建筑内。

「**直接进11号城的资格，又是莫里放出来的。**」

「**他的价值太大了，我们应该把他弄进我们的队伍。**」

「**可是他在枢纽镇不出来，怎么办？**」

几人看向正中那黑人左侧的年轻男子。

「**尼科洛，你有办法吗？**」

这拥有着一头乌黑浓密短发的男子闻言，将深邃有神的黑眼睛微眯。他挥动橄榄色的结实手臂，一道银白折线闪缩在指尖。

「**听说，莫里失踪的未婚妻叫做茱莉亚。**」

几人目光一亮。

「**未婚妻？若是知道长什么样，我们就能试着找找了。**」

尼科洛深思了片刻。

「**找个会刑事素描的人，以及一名整容医生。**」

几人左右看了看，某些人不寒而栗，另一些人则大喜。

「**对！就这么干！**」

主位上那身材魁梧的黑人拿大手重重拍了拍尼科洛的肩膀。

「**只要知道了长相，别说一个茱莉亚，五个十个茱莉亚我也能给他找到，哈哈哈！**」

尼科洛无言的笑了笑，身体随着这只拍在肩膀上的大手轻轻晃动着。

……

23城的霞色朝阳中。

「**他们要带人直接进真正的11城？！**」

陈允泽腾地下从椅子上站起来，神色严峻。

这个消息让对年末排名战深有信心的四相天团众人心中，顿时升起丝雾霾。

一个魁梧大汉郑重道：「**我们的大优势就是虚零Chronos战器，没想到他们也拥有了。那家伙到底是怎么办到的。**」

「**排名挑战失败的城市，要在所有胜者之后再次开排。若失败，说不定我们就会一下掉到三十多以后了。**」

「**绝对不可以！**」陈允泽一巴掌排在椅子靠背上，瞬间将这椅背给崩断，「**我们也要再进去弄更多虚零武器！**」

众人缩了缩脑袋。程允泽颇有气势的吩咐道：

「**张拳头，佳佳，还有白小廋，你们三个跟我去岛上。咱们先去开路。剩下的人立即开始准备进城的动员。**」

三人老老实实点头不语。

陈允泽从来没有这么急怒过。

虽然那41号城的排名一晚上跟自己城市并列，但他从不觉得对方真能威胁到自己，之前根本没将其放在心上。

可是没多久，那叫杨子藏的就在失频之地上掀起风浪。

随着对方底牌的不断暴露，陈允泽感到了些压力，但也只是压力。无论杨子藏多么厉害，那也只是一个人而已，哪怕拥有完全降服的念力恶魇，程允泽也不惧对方。

而现在，那家伙居然跑去了11号城！那本是末尾城市连听都没资格听的绝密，他不光自己去了，还能直接就带人进去！

「**41号城那种鬼地方，本身连Chronos战器都没两件。这个杨子藏…看来要认真谋划年底的排名战了。**」

「**肯定又是靠那辆可恶的大明星列车。**」

晨间会议上，众人气急败坏的道。

他们都明白「**虚零Chronos战器**」这种神兵，显然已失去了它扭转最终战局，夺定乾坤的价值。

陈允泽带着一女两男三名队员踏上进入岛上的路。

碧波上，大船迎着风浪，名为佳佳的女人仰面看着远方的波澜。她看上去年轻貌美，但有股经历风霜的气质。

宁佳佳转头道：「**允泽队长，那个杨子藏不是靠念能力的吗，他面对那些地缚之灵，应该是刚好被克制吧。**」

「**很有可能这就是他找人的原因。**」

女人沉默了。

白小瘦是个体格瘦小的青年，戴着副眼镜，脸上有着枯瘦的骨相。此刻他胸前Moxel不断闪动，眼神虽然看着前方，但焦距却不在湖面上。显然他在关注着其它地方。

「**据说朴明集团的莫里是个非常强的Chronos管理者。队长，这次如果可以进11城，我们应该跟杨子藏的人搭下手，试试他们到底是否真如传说中那么强。毕竟杨子藏也是数次差点死掉的人，我们没理由怕他。**」

剩下的那肌肤晒得黝黑的结实汉子也道：

「**据我听说的情报，杨子藏虽然很厉害，但绝对没有达到能跟抵御者硬碰硬的程度。只要他实力还在这个范围内，我们就不可能失败。**」

「**对。**」船头的陈允泽应付般点点头。

感觉到队长心中的凝重，白小瘦抬头笑道：

「**队长，大不了，年末给他指定个狠点的征战场地。咱们到时候聚集帮高手进A级交错地，弄到最难，让月影怪物出现，那样41城市的首席队伍绝对没办法通关。只要他们不能顺利通关，就别想顶替我们的位置。**」

想到接受挑战之城，拥有指定试炼地的这个特权，陈允泽内心也算是平复下来。

「**没错，那是我们的最后一张牌。**」

他脸上重新露出稳重神态，轻笑声道：

「**但这次杨子藏若能获得虚零Chronos战器，配合那把能够远距离出现的长枪，恐怕A级交错地那些令我们头疼的场地，对他来说就不算什么难度了。**」

「**那把枪也太变态了，我以前还没感觉出来，现在越想越觉得可怕。**」

「**是啊，而且…**」陈允泽长长的吐了口气：「**别忘了他手上还有个可以替换的隐身Moxel，配合虚零Chronos战器，太无解了。这才是我真正担心的。**」

三人齐齐沉默。

白小瘦毫不犹豫的道：「**现在Moxel应该还未用。若年底因为排名而放出这样一头能隐身的怪兽，我宁愿，我们输掉。**」

宁佳佳欲言又止，最后开口：「**要不，我们试着拉拢他，给他好处。**」

陈允泽转头看向女人：「**虽然佳佳你有成大事不拘小节的魄力，但你也不要小看杨子藏，拉拢这件事就不要提了。**」

张拳头突然笑了笑。

「**你又笑什么。**」白小瘦转过头。

「**咱们说了这么多，别忘了，上次成功进入11号城，还是年初呢。**」

......

「**程允泽上岛了！**」

游走在湖面兜售生活物资的船只，发现了四相天团的船正在往岛上赶去。随着月初的到来，岛上来的队伍多了点，这样的商船也随之增多。

龙腾组的江俊毅将长剑划拉在地上，破开一块碎石，将下方的魔晶捡起。

一道丝线折来。

「**嗯，我知道了。**」

得到消息的江俊毅断掉链接，看向身旁的组员。

「**程允泽来了，我们去接他吧。**」

另一边，蛇行组的陈斌队长也往岛边而去。

烈日洋洋，碧波荡漾。

船首抵在泥岸旁，宁佳佳随着程允泽踏上这块碎岛的砂石地面。

身前已经围拢了至少二三十人，他们如同等待君王的辅臣般，迎接着四相天团队长的到来。

「**允泽队长。**」

「**程老大。**」

「**宁姐。白先生，张先生。**」

众人热情的上前两步，甚至有人撑开了把伞过来。

「**给佳佳吧。**」

程允泽推开伸过来的伞柄。

那人讨好地一笑，跑到后方撑在这仪态娴静的女人头顶。让人不适的烈日顿时被阴凉遮蔽。

宁佳佳的下巴不由得微翘。

她很享受这种感觉。哪怕这些人迎接的不是自己，但只要站在这道身影旁，就能自然让自己的光华绽放，如同月亮旁的星辰，同样引人注目。

阳光下，程允泽道：

「**大家不用多礼。我这次来，是打算再次进入11号城。诸位，你们这两个月有没有找到比较容易走的线路？**」
