# 第一百二十章 魔齿喉舌

「**洪灏承！**」周围跟随洪灏承而来之人瞬间大急，欲脱离缠斗来支援，却被人挡住。
嘭咚！怪物被子龙君轰在地上。
赵云将长枪拔出，血迹飞洒落在周到与枪身，顺着枪杆流向他的手。
「**我们走！**」
气态的子龙君捡起被怪物守护的钥匙，抓起赵云两步就冲到了后方古老大门前插入钥匙，冲进通道。
一层力场迅速将门再次封闭。
{**距离力场开启还剩99秒。**}
「**灏承，你没事吧！**」几人跑来。
但洪灏承的目光却没有焦距。
「**灏承！**」一人吼道，「**你别死啊，小子！**」
「**那个雄英组的混蛋，不就仗着自己是这个世界的老人...**」
「**灏承毕竟才来没多久，能跟他对战这么久已经很了不起...**」
他们悲伤的声音渐渐降低，众人看向少年的胸口——那里骇人的伤口边缘正在蠕动，像是在快速长出。
「**恢复力好强！**」
此刻，大门处的力场悄然破碎消散。
感受到来自新鲜的夜风，洪灏承死寂的眼眸微动。
惊愕的人群还未反应过来，满腔是血的倒地少年已经如脱兔般持剑窜入隧洞。
......
赵云奔驰在深邃的空洞大隧道中。
气浪形态的伴生恶魇在他身后扭曲成怪异人形，影子般紧紧跟随。
赵云疑惑地停下脚步，看向自己发痒的右臂。
需要养伤数月的右臂伤口正在快速出现更深层的肌肉连接，它在急速恢复！
「**这是...**」
见到这些衣服上的血迹，赵云瞪大了眼眸。
「**这血，太奇异了，这是什么血...**」
他猛然想到了什么，扭头看向黑洞洞的来路。
「**难道，那小子获得了血脉？！**」
{**勿要理他。快点，作为钥匙的持有者，我已经觉察到另一枚钥匙早已开启了通道。**}
......
门前，莫里转头看向这个骑着恶魇摩托的女人。
「**谢谢，就到这里吧，接下来的路，我想一个人走。**」
「**不用怕杨子藏怪罪我喔。**」穿着黑皮套的窈窕女人声音软软地道，「**男人有男人的担当啦，对于进入这个世界的人来说，没有什么比挚爱更宝贵的了。**」
她摘下头盔，秀发瞬间薄瀑似地落下，露出如同明媚月色的容颜。
「**漫画里才出现的典雅爱情故事，能发生在这座废都，能发生在我身边，这让我很感动。**」
她笑着拍了拍头盔：
「**所以你也毋须担忧你的女神，我祝福你们，快去寻找真爱吧。**」
莫里笑了下，递给她枚物华天宝：
「**谢谢你，无论如何请收下。**」
身穿黑色皮衣的少女看了眼这东西，骑在机车上一转地调头。
「**大名鼎鼎的‘物华天宝’就不用给我啦，你们在里面更需要它。走咯！我要去寻找下一个需要赶路的人了。**」
说罢，机车快速从平台边缘竖着沿墙射向了下方。
见着她如轻盈夜猫般离去，莫里扯了扯围巾转身看向灯火辉煌，但空无一物的大殿前厅。
「**茱莉亚，你竟然这般强，竟然真的已经打通了这里。**」
箜咚！身后一道魔齿房间撞到了平台上。
莫里扭头看去，远处的另一组魔轮房间中，隐约有近十道身影踏上他们那边的大殿前厅外的平台。
「**四相天团！**」
那些身影，分明是23号城的首席队伍！
莫里不敢逗留，快步冲向了前方黑洞洞的大门。
在他跑动过程中，一只由阴影勾勒的大眼球突然出现在背后上空。
......
一道折线射到杨子藏身旁一名总部人员身上。
「**子藏董事，刚刚我们的燕逸总经理说，他发现莫里先生的踪迹了。**」
杨子藏抓住他的双肩，「**在哪里？**」
「**他已经到达大殿门口了。我们的燕逸董事可以在投资别人10年后，获得对方接下来24小时的非交错空间内部画面。**」
这人结巴地道，「**所以当莫里先生从魔齿房间中出去后，他就能看到画面了。但，可能再过一会儿又看不见了。**」
杨子藏抬头看向磨轮组的高处，透过力场墙壁，能自魔齿交错的缝隙中看到高处的平台。
「**妈的，知道这家伙在干嘛就行了。你帮我盯着他！**」
「**好。**」这人兴奋地接受了命令。
箜咚！如大广场般的房间微震。
巨毯出现，一队人快速爬了上去，被毯子几秒便带着跨越数十上百米的距离。
下方是一群黑压压的类似鳄鱼般的生物，白影念龙很快咬碎了它们的念力体。
忽地，洛宾的Moxel折线射来。
{**子藏，茱莉亚可能有危险。**}
这一次杨子藏并未选择拒绝，只要知道了莫里现在在哪里，心中的一块石头就落地。要不了多久自己就能追上他。
但现在，莫里最爱的茱莉亚若出现差池，估计这个男人会疯掉。
[**怎么回事？**]
杨子藏紧张的问。
{**我为了找莫里，所以也探查了茱莉亚的情报，结果发现，四相天团的马克就在那位女士身边。**}
「**什么！**」杨子藏惊呼出声，「**四相天团已经找到莫里的未婚妻了吗！**」
毯子上还剩下的人见杨子藏这样情绪，不免将心提了上来。
{**不，只是马克一个人。四相天团找到茱莉亚虽然危险，但还在可以谈的范围内。但这个马克就不一样了。**}
「**什么意思。**」
{**子藏，你还记得在11城，让我利用他们是一个团体的特性，高效发撅他们隐藏深处的秘密吗？**}
那件事杨子藏当然记得。
洛宾借助对方是早夕相处的一个团队，彼此之间大差不差的了解些对方隐私，挖掘出了很多四相天团的隐私情报。
「**你想说什么？**」
杨子藏早就把这个马克忘到九霄云外去了，只记得那几天恐怕是四相天团有史以来精神上最痛苦焦虑的几天。
{**马克一直觊觎着四象天团首席队长的位置。**}
「**虽然我不知道马克具体是谁，但上次那些人中，恐怕没有人配得上那个位置。**」
{**是的，马克他自己也清楚这点。所以，他打算跑路。**}
杨子藏眼底闪过丝疑惑之光。
洛宾继续道：
{**在跑路前，他打算将程允泽的月天使给带跑。**}
「**……**」
杨子藏感觉底裤凉飕飕的，「**你这也能知道？这种事，他不会对谁讲吧。**」
这完全就是隐秘中的隐秘了吧，竟然能被洛宾给发现！
{**我可不止会用Moxel啊，别忘了我是干嘛的，嘿嘿。首先，我得知月天使是马克首先发现，因为自己无论如何不能掌控，所以…让还是普通人的程允泽试试，没想到一试就成功了。**}
好家伙，这程允泽真是运气好得让人崩溃。
[**所以，获得月天使的条件，其实必须是没获得Moxel的普通人？**]
{**不知道是不是必须，反正，当时还是普通人的程允泽获得了月天使，直接鸟枪换大炮的飙升为城市最强者。**}
顿了顿，洛宾继续道：
{**其次，我从马克的团队两名成员获得信息，他以前有段时间经常去某个地方。后来马克的一个朋友去查看，发现曾经安放月天使的那口石棺不见了。**}
{**最后，我半年前从马克本人那里获知秘密消息，他打算「**拿回**」程允泽处属于自己的「**宝物**」。刚才则又提取到关键信息，马克打算「**用棺木拿回**」程允泽处本属于自己的「**宝物**」。**}
杨子藏明白了。
马克这是打算在魔英殿结束时，找机会拿棺木装走月天使，然后直接「**飞升**」跑路。
程允泽一直很感恩的事情就是，马克把获得月天使的机会让给了还是普通人的自己，这是四相天团的几名老人都秘而不宣的事。
「**原来是这样，难怪程允泽没让他跟在身边。**」
程允泽肯定是被洛宾当时的话给提醒，直接干掉这位恩人又显得太过无情，因此马克遭到了冷遇。如此，感觉到了危机的马克反而开始提前谋划这件事情，却又被「**他的朋友**」发现端倪。
通过信息的一拼凑，很容易就能得出结论。
「**但是…**」杨子藏眉头微皱，转而在心念中道：
[**那为什么，你说茱莉亚有危险。**]
{**因为马克似乎找到了，比月天使更强的东西！就在茱莉亚身边…哥啊，这可是我七日内进行第四次情报挖掘才得出的消息。**}
第四次…杨子藏感觉到了洛宾说这话时的肉疼。
[**你花了一万年？**]
洛宾这家伙跟自己可不能比，竟然愿意花一万年去提取这个不一定能成功掌握的情报。
杨子藏心中非常感动，这个最开始只打算靠挖掘自己情报获得Moxel晋升的胖子，现在是真心在帮着自己。
{**是九千九百九十九年时序，外加一年虚零时序。**}
「**谢谢，兄弟。一万年回头我就给你补上。**」
{**算啦算啦，反正念能力也没给你找到，这些时序你自个儿留着吧。**}
洛宾显得很是慷慨地道：
{**反正莫里先生现在家大业大，开支也不小，他那儿应该没多少额外寿命给你像以前那样挥霍了。**}
「**家大业大？**」
是指那栋别墅吗，杨子藏想到，其实那也就一年几万时序而已。随后青年反应过来，是啊，自己也该拜托逐银也给这死胖子在枢纽镇搞间好点的屋子才行。
「**清理完啦，大蜈蚣好厉害。**」飞毯上众人称赞。
也就在这时，一道阴风吹来，一个比篮球稍微大点的大眼珠般造物突然出现在众人头顶。
「**这是什么怪物！**」众人吃惊地仰头望到。
 本来把一些洪灏承的战斗场景都写完了，还有茱莉亚这边的，一看吧，哎哟...揉揉脸，还是换个方式描述吧，最后想到了用旁白。虽然删了两三万字废话，但感觉还不错。这几章超难写...人多事杂麻烦得很——做个心情记录
