# 第一百二十一章 终相遇

地底的黑暗中，魔齿房间所散发的光芒变得颤抖。众人看着这突然出现的怪异眼眸。

它的瞳孔四处转动，最后聚集到了杨子藏身上。

里面传出许多呓语之声。

——「**为什么要制作这样的地方…**」

——「**我真不该来啊，要死在杨子藏那家伙手上了…**」

——「**我为什么要在那天去逛街，明明在家就好了，为什么要来到这样的地方…**」

「**什么声音？**」

「**这是音响吗！**」

这东西与其说是眼珠，但也很像是球形喇叭，里面的瞳孔不断如喇叭振膜般震动。

大家有点不明白这些声音的意思。

「**这是，死在魔英殿里的人的声音？！**」

杨子藏很快就反应过来这些是什么。对于他来说，虽然出现的地点很不可思议，但的确就是那些东西——失频意念！

是在遗失幻境公司的检测室里才能探听到的波段！

「**这是死者最后的强烈心声！**」杨子藏在飞毯上吼道，「**大家小心不要与之共频。**」

这里可没有星光幻境的保护，要是心念不由自主跟这些蕴含强烈情绪的最后心灵波段产生共鸣，可能会对自身产生严重的影响。

......

所有跨越旋湖水路，进入核心魔齿磨轮组的队伍都发现，自己头顶出现了一个这样的东西。

「**这些是什么啊！**」

一些人注意倾听着这些声音，随后变得精神恍惚。

{**小心，不要注意这些声音，会迷失。**}

随着杨子藏等人通过不停的扩散融资Moxel进行提醒，某些人开始捂起耳朵，还有些人以互相对话来选择转移注意力。

{**居然有人认识我的声音。**}

一道蕴含着强烈恶念，但却又像是被某些能量所封闭的异界语言声音，出现在众人的心间。

一个个眼球在靠近魔喉之殿前的各房间中出现。

「**这怪物长得好奇怪。**」

正在众人议论纷纷之时，突然所有头顶悬浮着「**喇叭眼球**」的队伍之人，心中都浮现出道声音。

[**我被抵御者注视了。**]

「**抵御者！**」

「**是魔喉之殿里的那个魔物！**」

虽然得到消息的大多数人表面上不关注，但还是有人内心不由自主的倾听这喇叭眼球中传出的各种模糊呓语。

「**有那么严重吗？我们离得还这么远。**」

「**被杨子藏这样紧张，这声波应该有点危险吧，红Moxel的帮忙展开个力场。**」

一个魔齿房间中，一个头上挽着汗巾的男生瞧见头顶出现的喇叭球体，挥着手上的武器呵骂道：

「**就算你是抵御者，躲在背后又有屁用啊，有本事你滚出来啊！**」

眼球瞬间发出尖锐高频嗡鸣！

周围怪物尸体们的体内冒出模糊的影子聚集，它们在聚合的瞬间就直扑这男人的身上，男人的表皮如风吹湖面般波动起来，随后嘭地爆炸。

魔齿房间内的众队友们只是来得及看到，下一瞬间让人眼球都在震动的声浪就铺天盖地地扩散开来。

——滋~哄啦~呼啦~！

嘭嘭嘭！

几人在声音的共振中当场成为摊血肉。

一道道人形影子从全队覆没的尸体上站起，在声浪中融合在一起形成一个新个体。

眼球喇叭往下，富有节奏的潮汐风暴声中，这道似有好几道不同人影在晃动的身影表面不断波动，形成一个军人形象，渐渐消失在声浪中。

威严心念之声响起。

{**塞克伯德的岩扉已吸纳一份共频「**倾听注视体**」。**}

{**距离抵御者成为完全体，还剩7份「**倾听注视体**」。**}

听到威严之声的飞毯上众人，心中一紧。

「**不好了，这些人恐怕连抵御者的面都见不到，就要死掉。**」

......

水幕的倒影被火红的光线映照到地上与石壁上。

宛如暮景台般的凹形台内，石门紧闭，而在它前方，一个浑身散发着腐朽气息的黑面人形生物正发出低吼。怪物背后有道能量纽带，连接着已经开启了条缝隙的厚重石门。

而它在刚才，还是个不断散发着声音的怪异眼球。

「**马克先生。**」

茱莉亚手中金辉覆盖的长剑划出锐利弧线，将长着类似人脸轮廓的黑面猩人一剑挑飞。

「**你的力量...值得成为我的仆从。“怪物嘶哑的声音在石室回荡，“放弃抵抗，我赐予你永恒存在于遗迹的资格。**」

「**你蛊惑人心的手段太稚嫩了。**」

{**姐...姐...**}

「**丢丢？！“她猛然回头，瞳孔骤缩，“马克！你在做什么！**」

丢丢的眼皮沉重闭上。

被托付暂时照看小女孩的马克，此刻正在将刚苏醒没多久的小女孩，放入一口不知如何出现的石棺中——丢丢正重新变得昏沉。

长得如同落魄学者般的马克抬起干瘦面颊。

「**这也是为她好，既然早就死了，就应该让灵魂安息。这具蕴含着不可思议力量的身子，以后就由我来照看吧。**」

马克开始吃力地推动棺材盖。

「**住手！“茱莉亚怒喝转身，却被石门前的猿形怪物抓住破绽。那布满红黑长毛的巨掌带着破空之声重重拍在她背上。

砰！

朱莉亚如断线风筝般砸向地面，烟尘暴起。怪物如影随形，利爪泛起猩红血芒直取她咽喉。

[**超级融资至9999N！**]

[**我获得3人共计6734.3N，因为我是伟大的四边形，所以我可以四倍增幅！**]

“哈哈哈哈，真是天助我也，或许这就是善有善报吧！**」

还有点担忧茱莉亚武力的马克瞬间大喜。

万万没想到，因为提前一步赶来，而发现了这样的「**活死人**」。

这下不用打月天使的主意了。

「**你，放下...丢丢！她已经重新...有了人性啊！**」

猿人怪物的动作何其之快，朱莉亚超级融资的Chronos快速被抵消。

盖上石棺的马克终于将石棺收容成了能量体，因为刚刚被放入的丢丢还有着活人灵智，它便漂浮在马克身侧，并未如承允泽收起自身身体般，让石棺彻底消失。

他脸上癫狂般笑道：「**朱莉亚小姐，在下先行一步。愿你好运连连，能多支撑片刻，好让我有足够的时间远离危险，呵呵。**」

伴随着连续的巨爪拍打，女子身下的岩石在猛烈的攻击下爆裂开来。

「**朱莉亚！**」

马克刚欲转身，通道深处突然传来一道令朱莉亚如坠梦境般的熟悉男声。

女人的目光瞬间震动，「**莫...理？**」

嗖！三枚物华天宝瞬息间划破空气直接出现在茱莉亚身前，其中一枚砸在怪物身上，如蕴含巨力地散枪子弹将它掀翻。

「**莫里！**」朱莉亚难以置信的看向这道身影。

马克见到此人，面色骤变，二话不说，立即带着悬浮的能量石棺准备绕开。

莫里冲向朱莉亚，满心激动欲要紧紧拥抱这朝思暮想的佳人，却听朱莉亚强压激动急切道：「**快，救救丢丢！**」

「**丢丢？**」

「**在他棺材里！**」

面容干瘦的马克转头看向莫里，警告道：「**我劝你最好不要插手，莫里先生。虽然除掉你对杨子藏而言是个不小的打击，但现在不是时候。**」

莫里目光锁定在半透明能量石棺内那娇小的女孩身影上，他袖中划出柄短剑，周身散发出数十年修行凝聚的武道暗劲，气势汹涌地蹬步冲去。

「**放下她，我让你离开，否则...**」

「**否则怎样？**」

这时，一队人马从通道阴影中悄然现身。

马克大喜，「**允泽！**」

程允泽冲他点点头，随后将目光落到了前方停下脚步的莫里身上。

此刻的门缝隙后，延伸出第二道脐带般的能量纽带，一道人形生物的轮廓逐渐通过脐带具现而出。

程允泽胸前线条闪动，掌中快速具现着道光之骷髅。

此刻，朱莉亚手中的剑刃已经重新插在猩人胸膛中。这无论如何都无法彻底杀死的怪物，在剑刃下体力至少无法恢复太多体力。

茱莉亚转身看向这道日思夜想的伟岸身影：「**亲爱的，快用掉你的标记物！**」

莫里转身，快速将一个棘爪抛给朱莉亚。

然而，「**铛**」地声。远处黑影一闪，一道枪影划破长空，精准地将这枚铁质棘爪部件自空中钉在石壁之上。

「**即便是能够辕门射戟的吕布本尊亲至，也不能比我做得更好了。**」

赵云轻轻压了压头上的黑帽，出现在大殿另一端的门洞下。

随着这道身影带着眼球般的喇叭出现，岩石门扉的缝隙中再次延伸出新的能量纽带。

程允泽转头看向赵云，哼着鼻息道：「**万没想到，雄英组对杨子藏的阻隔，仅仅持续了不到两分钟。**」

赵云腮帮出现咬牙的肌肉鼓动。

「**所以，你现在过来，是打算帮你们的城市获得排名胜利，还是报仇呢？**」程允泽毫不客气地讽刺。

赵云只是忍气扫了他一眼，便将目光落在了莫里身上。

「**怪就怪，你选择的队友是杨子藏吧。**」

莫里瞬间感觉庞大的危机感涌来。他手上还有一个多余的棘爪，但莫里没有选择使用。

「**茱莉亚！**」莫里露出坚毅神色，握着棘爪转身冲向茱莉亚，「**用掉它！**」

赵云背后的子龙君瞬间扩大至三层楼高，如小山般三步并作两步出现冲向莫里身前，一拳砸下。见到这巨大伴生恶魇的来袭，莫里咬牙，将茱莉亚身子一推，捏破杨子藏的「**调度**」能力球，两道身影如蝶舞般飘忽地闪向两个方向。

莫里身子双曲般一扭，冲向大殿右端。

自己不能将被袭击的危险带到茱莉亚身边！
