# 第一百三十章 声涛之王

杨子藏发现，围绕在身边的抵御者始终就只有那么几只，当时的十几道身影，此刻有三分之一都不在场内。

在童文奇的帮助下，杨子藏往前靠去，手中长枪自旋转的引力弧光中浮现，并瞬间亮起橙色的光芒。

这看上去普通的光华在精神场中，散发着耀眼的光亮，带给队友以勇气，带给敌人以威慑！

轰！

长枪携带橙色焰火，向着那墙上的宝座，或者说——空洞眼眸巢洞射去！

杨子藏身影迅捷地在幻影中穿刺，瞬息间与长枪一起跨越二十米距离，长枪嗖地提速跨越最后的二十米距离撞向这伪装成宝座的声浪眼球巢洞！

几道抵御者身影以音速冲至长枪前方！

伴随着道爆炸，一道、两道、三道抵御者分身炸成碎浪，枪上橙色虚焰也降至红色，只有微弱的橙色电弧表明它还携带着九万多Chronos，刺入巢洞正中心。

喀嚓，嘭！

宽大的眼眸宝座轰地炸飞开来。

「**那果然是它的关键之一！**」

杨子藏感觉之前自己的意志像是被蒙蔽般，一直未向这个方向去想，直到刚才突然反应过来。

[**我感觉我被这些呓语声给蒙蔽了。**]

{**晚了，你们最后的机会已经消失了。**}

[**无名守护者诞生君主之名号，声涛之王**]

无名抵御者的心念声在众人心底响起，他狂笑着从破碎开来的眼眸中出现，喉咙发出震动，一道道实质性的波纹扩散开来。

「**感谢两位给予我这个重新再现的机会。**」

获得军团名号的抵御者身上出现像是荣誉长袍的红色能量礼服，声涛之王那妖异眼眸落在场中跟能量人们缠斗的杨子藏与程允泽身上。他的喉咙，清晰吐出了人类的声音。

「**感谢？什么意思。**」

百米外，墙壁处的人们惊怒的道。

「**他是想说，没有我们他不会出现吗！**」

这些吸引了许多能量军队火力的支援者们，已经感觉手上的力场破碎得更快了。声浪化现能量子弹的密度已经上升了两到三层左右，无数倍约束在子弹中的逝者最后的心声，携带着他们的哭喊与谩骂诅咒，撞在这一道道力场上，化为扩散烟尘般的能量云。

「**从这些亡者们最后散发出的心念波段来看，两位，你们是这座地狱诞生的罪魁祸首啊，哼哼哼，哈哈哈哈。**」

声涛之王手一抬，几道扭曲的人类面容，如同聚合在一起的数个球状物，冲向了杨子藏再次射出的银色长枪。

明明可以击溃它们，然而杨子藏就迅捷地收回了那刺出一半的长枪。

只因为球状物中，分明有莫里的脑袋，以及几个曾经见过的人的头颅。

这是他们最后的心念！

杨子藏咬牙切齿地怒吼道：「**快将他们的心念散去！**」

抵御者的手一收，这几个球状物迅速后退。

「**你觉得这可能吗？不过，或许你成为我的将军后，我可以让他再次成为你的得力助手。**」

抵御者笑看向杨子藏：「**怎么样，让你的朋友再次复活吧，如何？只要你点头，就能办到。**」

复活？

杨子藏睁眼愣了下。

随着这话说出口，声涛之王双手张开，如同迎接朝阳，迎接未来。

[**「**塞克伯德的无名守护者**」筹建军团：声涛方阵。**]

他身后破碎出无数裂缝的圆形墙壁，顿时涌现出密集声浪，具现出大如超级磨盘的圆形黑胶唱片。

好几个眼球喇叭，如焰光的能量在这能量化现的唱片周遭扭曲着空气。

海浪般的声调出现在这些眼球中。众人以及观望此处战斗的几十万Chronos投资者们见到，各种各样的声音汇集成声调的海洋，淹没耳际。

唱片下，一道道能量人影重叠着出现。

随着如海潮般的未知语言的惨叫响起，海量人影从它背后出现，洪水般自其身后涌向大厅中。

「**天啊！**」

「**这些波段是哪里来的！**」

「**快逃啊，杨子藏，还有程允泽！**」

「**那根本是不可能抵御的数量！**」

这些身穿奇异服饰，面容与人类相似，但绝不是地球人种的人类们，振臂高呼，随后快速在体表浮现不同的军队装束与武器。

不知是两三千，还是五六千的新生能量人们，亦或是一万两万的幻影，迅速加入了「**无名抵御者，声涛之王**」创建的七只军队，扩充着这七只队伍的人数。

看到杨子藏震撼的眼神，抵御者露出终于完成某种壮举的笑容。

身穿黑甲的莫里身影化现在前方，他开口对着杨子藏道：

「**两位都是人杰，就这样死掉太可惜了。子藏，来吧，成为我们的一份子吧。诞生了声涛之王的魔英殿，会成为这里的常驻建筑。**」

「**常驻建筑？！**」

杨子藏额头青筋直跳。

「**以后，这里将成为这个世界所有人都可以前来的战场，磨练他们的意志。这不就是你想要的吗？**」

关注着这里的外界众人轰然炸锅。

果然，只要这个抵御者成为魔英殿之主，这座原本只会存在半个月的魔英殿，将长久存在于此！

这意味着这两座城会成为死地。

声浪莫里公式化地微笑道：「**届时，我们就是这些应选者的试炼官。来吧，子藏，还有程允泽，这支军团需要你们的领导。成为我们的左右军团长，替我们开辟新的未来！**」

杨子藏内心滴血般，将手抬起：

「**你已经没有未来了，至少…你这段心念波段，没有未来了！**」

一枪砸去，轰地声响。隐隐约约的关于莫里生命最后的声音消匿于声之海洋…散得粉碎…

[**我收获了0.1R。**]

杨子藏挥动手中的虚零Chronos战器，怒冲向抵御者本尊，剑刃每一次从这些能量人身上划过，都会让它们的身影爆炸。

身影迅捷划过十数米距离。

嘡！短剑与长满优美鳞片的手掌碰撞。

虚零Chronos战器的50N根本切不断抵御者的手掌，声涛之王镇定自若地看着杨子藏，似乎这五十年的折损，对他来说不过是些微不足道的时光。

他嘴角微翘对这个人类青年道：「**你还搞不清楚状况吗？**」

「**他们是谁！**」杨子藏喉咙里吃力蹦出这句话。

「**哦？**」声涛之王呵了声，「**不愧是被所有人都念叨过的孩子啊。在这种时候，也不忘打探消息。很不错，你这表现，就像…**」

「**就像什么！**」

「**就像电影里的配角一样讨厌…**」

抵御者脸上露出愤怒的疯狂神色，手上涌动出星元的能量！跟这实质化的能量相比，Chronos的防御也显得虚了很多！

声涛之王手臂一挥，杨子藏似被钢铁巨斧般的大力荡开！

「**战斗！**」

[**调度！**]

千钧一发之际，杨子藏脚步灵动旋转，如同武道大家般步伐迅捷的后退。

轰！

抵御者身旁，两位扛着能量炮弹的人影，一炮轰来！

在调度能量扭曲炮弹轨迹的瞬间，两枚声浪炮弹轰隆炸开，音浪翻滚汹涌扩散，爆起两朵小巧蘑菇云。

「**啊啊啊！**」

远处，近十人在力场碎裂的瞬间，被子弹与炮弹轰成了渣滓。

嗖嗖！光之骷髅再次闪动着出现，攻击两次又又返回保护它的主人，但在这间隙，杨子藏又会上前攻击，偶尔童文奇也会在吸引火力期间找机会为两人创造攻击机会。

可这样不行啊！

杨子藏感觉神经绷紧得死死的，他不明白为什么会发生这样的状况，即便是自己解除了万年Chronos限制，以四边形能力四倍增幅四万年Chronos，也难以一击毙命对方！

因为声涛之王总是能在关键时刻躲过。

自己跟赵安龙那看上去朴实无华的战斗表现相比，应该并不会弱上太多。

程允泽和杨子藏一起攻去，声讨之王再次间不容发地躲过。

「**我改变不了他的轨迹！**」

[**是格位！**]

「**格位压制！我的能力没办法发挥到最大！**」

「**嚯，就算知道也是没办法的呢，你那所谓的格位，在这个世界千位就已经到头了。**」

数百上千的人影攻击而来。

已经有人开始撤走了，并吆喝杨子藏也快走，在总部董事会的紧急商议下，大家打算在魔英殿外去狙击这只突然出现的军团。在声涛之王的老巢战斗，只会平白为其送上被控制的成员。

在这短短的时间，城市中看清形势的人已经决定，将战场放到魔英殿之外了。他们只祈祷在外界的人死亡后，不会成为被声涛之王控制的傀儡。
