# 第二十三章 特别邀请函

「**以前，某个星球上有位失踪了很久的旅行家突然回来，并带回来一个果子。他提醒国王，不要吃掉它。**」

「**然后呢。**」洪灏承好奇地道。

吸管里悉悉索索的声音传来，桌子对面长发柔软搭在肩头的女人轻轻晃着脚尖。

「**人都是好奇的咯，故事后半程自己脑补吧。**」

「**喂，讲故事好歹讲完啊，有点公德心好的吧。**」

桌对面的美人笑嘻嘻瞟了大怒的少年一眼，「**多大人了还喜欢听故事呢。那你猜后面怎么了？**」

「**于是国王吃掉了？**」

「**嗯哼。**」

洪灏承趴着脑袋问，「**你想告诉我什么。**」

女人的眸光从隔壁的广告上转过来，看向洪灏承。

「**很多很多类似的故事在不断发生咯。比如在1785年，路易十六命令一位伯爵带领他们的海军环游世界，自此以后了无音讯。虽然两个世纪后，在所罗门群岛附近发现了他们的船只残骸，但没有人类骸骨的踪迹。**」

「**哦，嗯...这不对吧，没有果子。**」

「**我是说，类似那位旅行家的故事。果子只是个象征！真正的故事嘛，旅人当然没人回来。**」

女人将手上的奶茶递了过去，将吸管放到少年嘴前。

洪灏承嫌弃地转头。

她将奶茶拿回，继续咬着吸管道：

「**在十七世纪初期，有位叫做汤姆森的年轻人从新英格兰议会手上得到一块土地，于是整个家族开始搬迁，仅仅三四年后，他便突然离开了那块土地，前往一座小岛，自此没人见过他们。**」

「**可能是搬到其它地方了吧。**」

「**或许吧，可能是整~个家族，都搬到了个他们的姨姨、表哥，还有他们的家庭医生和税务官都找不到的地方，你就说多正常对吧。**」

洪灏承不满的拿手撑着下巴：「**你在阴阳我。**」

「**老公真聪明。**」

「**电影也看完了，接下来去哪里？**」

「**人家都听你的。**」

「**喂，我是被你们劫来的人诶，**」洪灏承一下站起来叫到，「**什么叫都听我的？我连这鬼地方是哪里说的什么鸟语都不知道，看个破电影连字幕翻译都没有，你还说都听我的！**」

周围商场中路过的人都诧异的转头看向这里，他们口中说着自己听不懂的语言，像是印尼周边的方言。

女人笑嘻嘻地抬头看向少年：

「**都是结过婚的人了，大人就要有大人的样子嘛，不要动不动就吼老婆。**」

「**谁是你老公，我连你手都没牵过，你这个臭女人。我要报警！**」

「**报吧。**」女人将手上的电话丢在桌面上。手机咕噜噜滑过去。女人拿手指了指旁边店家附近的告示牌，上面有举报电话。

「**手机解锁密码是你的生日哦。**」

洪灏承目光一闪，一把从桌子上夺过手机，照着号码按了起来。

「**Help，SOS！**」

拨通后，他跑过去把电话交给商家。

「**SOS，Me！威尔喔威尔哦~**」

没一会儿商场外停着两辆闪动着红蓝灯光的巡逻车。真来了几位身穿制服的人，还是行政和警督两种。

洪灏承满脸紧张的走上前，随后愕然的发现带着警长帽子的冯居冠从后面的车上下来，他的制服还明显看上去更高级。

「**小承，你报的警吗？**」冯居冠对着被几名警官围住的洪灏承随意的道。

握着手机的洪灏承愣愣转头看向奶茶店外小桌上，正笑嘻嘻注视着自己的女人。

他手指颤抖着指向女人。

这位女士也走上前来：「**我的小老公说要在周围转转。正好就坐你们的车好啦。**」

「**我没说过！**」

「**冯哥哥，带我们到处开开眼界吧。另外，接下来的时间我们准备继续环游世界了。除了潜艇，请给我们准备飞机、轮船、游艇，嗯~车就不用说了吧，另外再配两把枪。**」

「**我会安排好一切。**」

少年愣愣的看着他们收队离去，这女人嫩滑的手掌抚摸在自己手上，微笑着轻轻扯过手机。

「**过两天就月底了，我们开始真正的度蜜月吧。**」

「**你这个魔鬼！**」

......

......

{**香香软软。**}

杨子藏躺在软软的床内，他心中依稀出现轻微的，尖尖但甜甜的对话声。

{**香香软软的大床，舒服。**}

{**里面有粒粒牙呢。**}

{**还有小晴晴。**}

青年感觉被褥下有什么在一拱一拱的，他略感头疼的张开眼看去，只见一个小精灵正在被褥下扯着上面的线头玩。

见到杨子藏盯来，他仰头眨巴着眼看过来，然后继续扯线头。

「**是你？小拽拽。**」

{**你终于醒啦，有人想要找你，我们就过来啦。**}

床边镜子前的椅子背上，粒粒牙一下出现在杨子藏胸口的被褥上。

{**来送信。**}被子里的冷冷接了句。

「**谁找我？**」

杨子藏有点摸不清状况的疑惑看了看，屋子里还有俩小东西正在照镜子。

他想起了昨晚发生的事情，随后紧张的摸了下怀中，隐身能力球不见了！这让杨子藏一下差点跳起来。

粒粒牙像是知道杨子藏在担心什么，她挥舞着苍蝇腿似的笔头道：

{**你的队长说，能学会隐身的果子被拿他走保存了喔。**}

「**果子？**」杨子藏看了小精灵一眼。既然是被莫里拿去保管，应该没有问题。

他抬头哼了声道：「**昨晚是你们谁？**」

{**小酸酸在补瞌睡呢，她说扮演游戏太好玩了。**}

杨子藏额头划过几道黑线。随后他就想到，这几个小东西来找自己，肯定是因为「**遗失幻境公司**」吧！

终于要来了吗！

杨子藏鼻子忽地皱了皱。他这才看了眼这间石屋子，淡淡的香气萦绕，床头还有着梳妆台，显然是位女士的卧室。

「**这...是哪儿？**」

不等他细想，花香弥漫的卧室内突然闪动起一抹光亮，空气中涌现出能量凝固成团模糊的雾气，里面像是有光线汇聚的线条在闪动。

一道浑厚庄严的声音响起。

「**你好，杨子藏先生。我们是遗失幻境公司，星光幻境。**」

云雾里面细密的电流震荡着，居然摩擦发出了如电台般的声音。

「**鉴于应选者杨子藏协助清理失频之地灾难有功，【星光幻境】特前来邀请阁下加入我司，成为雇员。**」

「**星光幻境？难道还有其它的幻境公司吗？**」

「**正是。不同的遗失幻境公司，负责的事项也不同。本公司主要负责的便是你感兴趣的，每月交错场景的制作与投放。**」

躺在床上的青年思考起来。

杨子藏并不晓得「**旧世界文献库**」是在哪个遗失幻境公司之内，恐怕那所谓的「**自由前进兵团**」也并不清楚更多的这方面情报。

又或者说，每个遗失幻境公司内都有各自的文献库的存在？

「**本司包吃包住，待遇从优。**」雾气团里的摩挲声继续地道，「**若你加入，可获得枚‘升频’装置。**」

杨子藏一愣，他一下从被褥中坐起身来。

嚓哩哩。

扬起的被子上，线头撕拉一下拉出一长段，将缝住的被褥内面接口拉开道口子。

扯着线头的男孩子小精灵一下面色大变，丝毫不见上次被雷电劈过的镇静。

{**不早了，帅帅强要回去了。**}

小东西自言自语了句嗖地冲出了窗子。

杨子藏看了他一眼，随后被那团云雾所吸引。

「**加入你们公司，可以随时离职吗？**」他确认道。

关于手册上的内容，杨子藏已不敢完全相信，那已经不知道是多久以前的旧情报了。之前差点就因为轻信那上面的消息，被那位霄干事给一指头摁死。

「**可以。干事已经授权，待阁下加入我司立下功绩，就可获得特别奖励【Moxel升线装置】一枚。**」

原来不是立即就可以获得，杨子藏略显失望。

几个小光团离去了，雾气也跟着消散，一张入场券从中落在自己身前。

【遗失幻境公司，星光幻境特别邀请函。】

【被邀请人：应选者杨子藏。】

杨子藏拿起这个邀请函，上面显示着能够使用的倒计时：4.0359R。

[**我知道，若要进入，一百小时内由大明星带我去往公司所在地即可。**]

笃笃笃。

门响了几声，外面传来温柔的声音：「**子藏先生醒了吗，我听到你在说话，我进来了哦。**」

「**刚醒，请进。**」

杨子藏转头看去，卧室门被推开，徐爱媛的倩影出现。她背后站着位伸着脑袋的少女，是当时联系自己的那女孩。

「**还不舒服吗。**」

「**让玫瑰女王，嗯，让爱媛小姐看我丑态了。**」

杨子藏看了下这套手工缝制的被褥，好久没有在这么居家的地方休息过了。

这一刻让他感到温馨。

瞧见这副德行，外面的女孩撅嘴道：「**打量什么啊。我们玫瑰姐可是在殿内一夜没休息呢。**」

自己衣服都还在身上，杨子藏情绪复杂的叹了口气，一掀被子角准备下床去，失线的豁口嘭地荡开，棉絮和布单间鼓起了空气。

三人齐齐一愣。

门口女孩气道：「**你睡觉怎么还扯被子啊，这是玫瑰姐亲手缝的呢。**」

「**欸？**」

杨子藏四望，小光团们早就不见了。

「**这...我说是小记者干的你们信吗？**」

「**......**」

「**子藏先生说笑了。**」
