# 第七十五章 幻境理论大动员

次日十点左右，特别行动组指挥室前，热闹的人群都快堵住了通道。

「**早上好，罗素。**」

「**早上好。**」佐罗来到时，如同总统办公司的大房间门口，杨子藏和娇玛的身影已经在此。

娇玛旁边另一位三十多岁的女士向佐罗问候道:

「**你好，你就是佐罗先生对吧。我是丁娇洁，也是咱们小组队员。**」

她周身都透露着沉稳的气质，皮肤精致水嫩，如同打了层梦幻般的光晕，这代表着她精神力的极致出众。

佐罗表示明白，这应该就是娇玛小组中本身的成员，也是杨子藏之前的科室同事之一。

「**人到齐啦，那我们就进去吧。**」娇玛笑眯眯地打算开路。

一道红色折线射来，杨子藏手上快速具现出了更换过的组员身份卡，红色丝线与之相连。对面是王定山。

{**老杨啊，你组好队了吗？**}

[**你还没有队伍？**]

{**本来是有的，但是我之前的科室这些人，找不到其它行动组队员。就我一个行动组，他们七八个全是频谱组，这是要累死我的节奏。**}

几分钟后，队伍又新增了这位跳组而来的行动部成员。

房间内人群一堆堆左右站立交谈，宫桓武坐在宽大的实木桌后方的皮椅上，忙碌地填写着成堆的单据。桌前是排队的人员。

一边墙下，两个木架斜支着块黑板，上面写着十几个小组的名字，其中娇娇组排在18号。

「**你还真就叫这个名字？**」

「**这有什么啊，不是挺好的吗。**」

娇玛边在黑板旁的小桌上写着队员的名字，边回应道。

三个男人站在他背后轻轻咳嗽了两声，彼此对看了眼，又看了眼含笑捂嘴的丁娇洁，心想原来娇娇组的娇娇是这个意思。

「**我去领组长凭证了。**」

娇玛填写好组员信息，排入木桌前的队伍，等待从宫桓武手中领取可以调用失频精神波段的许可证。

佐罗看向屋内另一间屋子，一位面容娇好的女士手上正拿着本《陷阱制作，从入门到精通》走出来。

「**我们去那边的书房看看吧，他们都在那边借阅资料。**」丁娇洁道。

「**行。**」

几人正打算挤过人群过去，一道惊喜的声音传来。

琼安在门口眼眸一亮道：

「**咦，子藏，王定山，你们也在诶。早知道我们一组就好了。**」

她和余雨生跟着几名陌生人从人群中走了过来。

杨子藏道：「**我们已经有组了，你们几个人？**」

「**暂时六个，估计后面会解散吧。**」

「**琼安！**」

女人身旁，正打算跟几人打招呼的中年人顿时气不打一处来。

琼安憋了憋嘴，拿眼角故意蔑视地扫了那人一眼，「**哼。**」

{**学员们，雇员们，这边有念力场建造理论百科大全，大家快来借阅啊！**}

{**大家一定要抓紧阅读，从零快速学会如何建造出属于我们的魔英级竞技城，这个千载难逢的机遇我们一定要抓住！**}

拥挤书房中。

杨子藏一抬头，首先落入眼中的是一本《念力场的诞生原理》，这让他心跳慢了半拍。

但目光往这本书两旁扫过后，更多书脊上的名字映入眼帘。

《魔英殿基本概念与设计意义》、《最受欢迎竞技城相关数据统计》、《如何构建属于自己的训练场》、《交错幕景的选择与维护》、《如何甄别失频精神波段》、《大型失频念力场的探索基本知识》...密密麻麻的厚实书籍排列.

光是看着这些名字，似乎每一本都非常重要，但这么多重要的书列在一起，又让人产生一种无力阅读的挫败感。因此杨子藏首先看到的那本书所带来的震撼，也就自然消减了。

「**想要在这里做好工作，这些原本是必须要学会的本领。**」

「**不过这也太多太急了吧，我的天，光看完都过去一年了。**」

这里大部分人都没看过这些书，他们离书里的应用实力还异常遥远。之所以现在有资格阅读它们，得益于「**心灵具现之权**」。

「**有句话怎么说来着，想那啥的时候开始造厕所。**」

「**这么多人，你小声点。**」

佐罗抽下本《建筑与念力建筑的转换研究》。

「**唉，要是没这次的事，我要看这本书，估计得很多年以后吧。**」

丁娇洁浅笑道：「**是呀，得多谢公司勾画的重点。**」

杨子藏的手指在书脊上划过，心中暗自记下这些名字。

他真心的感到惭愧。

自己之前战斗中好像挺厉害，打架放火样样行。但一跟这些书籍所蕴含的内容相比，自己就仿佛是个干枯的小池塘，而它们里面是蕴含着汪洋的大海。

丁娇洁则抽出本《念力场与自我暗示危险示例》。

「**我听说有些念力师虽然已经强大到能让念力真实降临，但最后还是疯掉了。因为他们为自己创造的精神基石，让他们的心不知不觉间走上歧途，变得坚硬、冷漠，最终失去了人性。**」

「**是啊，这是条危险的道路。**」

「**参加这次特别行动，眼前的已经是一种奖励了。**」

王定山转头：「**子藏，你怎么不看呢。**」

「**他打算年底离职，所以不敢了解多了。**」

「**子藏，你，你还有这种打算？**」

王定山觉得杨子藏是不是脑袋有问题。

听闻这话，几人背后一位拿着书翻看内容的帅气男士转身：

「**这些书所记载的全是精神力相关，虽然的确属于咱们遗失幻境公司主要使用的能力。但它们并不包含太多旧世界的信息。**」

「**所以应该没事？**」杨子藏问道。

「**这只是我的理解。应该是没有事情的。**」

王定山凑过来：

「**子藏，要不你刮个刮刮乐看看今天的运气好不好。如果差的话你就别看了。**」

丁娇洁抬头看向鬼鬼祟祟说话的王定山。

「**算了吧，一刮又会锚定一整天的运气。**」

杨子藏已经知道，那所谓的刮刮乐不论刮中好坏，都会锚定接下来一整天的运势。

原本可能会变动的运气，一刮过后会整天固定。无特殊事情，他根本不想再碰。

「**哇，我的组员都好爱学习呀。**」

娇玛笑眯眯跑进来，在四人眼前晃了晃手上的组长凭证。

有它就能从遗失幻境公司的频谱库里，挑选这次分配出来的各种场景。

「**子藏你还是不看吗。**」娇玛问道。

她抽出本《如何在精神世界构建属于自己的休憩之地》，这本册子比较薄，本属于对已经能够强达到在精神世界稳定构想画面的人。

「**我。**」杨子藏犹豫了下，他终于将手伸向了那本《念力场的诞生原理》。

但在即将接触它之前，另一只白嫩的小手将它取了下来。

那带着绒线帽子的女孩怔了怔，看过来道：「**不好意思，你也是要这本书吗？我给你吧。**」

她双手递出这本书。

青年看了眼面容洁白，脸型小巧的女孩。她两只黑黑的眼睛宛若珍珠闪亮。一看就是精神力极其高的人。

「**没关系，**」杨子藏晃了晃手上的《原始精神锻炼瑜伽》，客气道：「**对我来说都一样。**」

女孩狠狠点了点自己的头，露出笑容的道：

「**嗯嗯。那我就先看咯，我会早点还回来的。**」

......

接下来大家昼夜无休的阅读这些关于「**精神力**」、「**念力场**」，「**魔宫殿的构建**」等相关基础资料后，五人结合调阅出来的波频场景，暂时设计出个勉强能看的战斗场景。

但一个礼拜的时间过去，邀请几位未参与任务的组员进入念力空间后，大家的评价不一而足。

「**看来这不是件简单的事情。我们要再做个场景才行。**」

山风卷动薄雾，鲜花摇摆。鲜绿草地上，五人坐在精致小别墅旁的木桌周围。

「**歇一歇吧，给你们看个东西。**」

在几人的目光下，王定山胸前Moxel闪动，窜动到手上构建出了一间小房屋。

「**你自己做的？不错不错，这是你曾经的家吗？**」丁娇洁好奇的看着这三室一厅的套房。

「**是的，是我以前的家。**」王定山指向其中一个小房间。

「**这是我的卧室。客厅这里有台旧冰箱，是我小时候陪妈妈抽到打折机会买回来的，一用就是十几年。**」

听着他陷入回忆，众人静静的听着。虽然很不忍心，但丁娇洁还是打断他郑重道：

「**定山，虽然这是你的回忆，但如果你长期把它保存在精神海中，可能会让你的情绪老是时刻挂念曾经，长久的陷入痛苦。**」

王定山牵强笑道：「**我只保存几天应该没事吧。**」

「**希望你早点把它消除。因为保存得久了，以后可能会在潜意识中留下特别深的印象，精神之海没有那么简单，可能对你的实力提升造成影响。**」

王定山哀叹了声：「**好了，别念了，丁老师。**」

杨子藏思索着关于丁姣洁的话，这通描述如果对普通人来说可能只是觉得危言耸听，但自己可是获得了「**基识纹路**」，那东西就是将自己的精神力锚定在一种境界中，缓慢温养着精神力。

娇玛道：「**我想今天再申请一些失念波段，咱们试着看能不能再构建出个比较锻炼人的大场地。**」

「**嗯对，得再恐怖点，之前我们下手太轻了。**」

娇玛低声地道：「**总是不想让人们的生命终结在我们手中。**」

她显得非常不开心。她也有点理解为什么会议前会有人拒绝邀请，选择放弃这次珍贵的锻炼机会，而干妈还很痛快的答应了。这毕竟不是真的去制作一个游乐场，而是战士们血肉相搏的地方。

佐罗看向杨子藏和王定山：「**你们觉得呢？要加危险度吗。**」
