# 第六十七章 光之骸骨

双方再次混乱的互相干了起来。道道力场波动着碎裂，随即另一些力场又被展开。本来比较克制的双方，在燥热的气氛中，火药味逐渐浓烈起来。

气温骤降，雪花开始飞舞。

同时，一道烈焰炸开，席卷好几道敌我双方的身影。

[**我抵消了1065N!**]

「**你可真行…**」一些被砍中的人大怒。战斗似有升级的趋势。

「**小心火。**」

「**怪物来啦！**」

轰轰轰隆，大地另一边，地缚之灵们一窝蜂地冲撞而来，双方边打边进入了殿中。

丝线互相闪动，在一个又一个身影的胸前穿梭。

{**先找人，不要被他们拖住！**}

洛宾等人直冲那地下通道而去。有他们带路，张志权等人也跟着毫不费力的跟上。

「**老虎不发威，真当我玩过家家啊。**」

看着身后冲来的人，洛宾眼中闪过怒色。

黑暗的殿堂中，脚步声凌乱。

「**听我指挥！**」

洛宾声音微低的对身旁之人道，「**根据之前的队伍排列，一组二组准备在我口令后左右分散，三组往继续往前，找到机会使用调度能力球。看我手势行事。**」

身边众人略惊地看向这杨子藏队伍中的胖子，这边营地事务，几本都是由他在负责。

「**洛宾，你要来真的？人家对我们其实很克制。**」

洛宾扫了眼跟在身旁之人。

「**只是这一次，能宰掉几人就宰，宰不掉，也是一个威慑。老子可没空跟人玩游戏。敢不敢干，不敢晚上就可以回去了。**」

众人面色微变，一些人想了想，无奈点头。

「**那就准备！**」

那神秘人消失的门口近在眼前。

洛宾斜眼瞟了眼身后追逐的身影，抬起手掌。随着他的动作，看上去散乱的人影们立即调转方向向两边扩散，一部分人则继续前冲。

{**停下！**}

程允泽的融资Moxel瞬间扩散开来，张志权等人立即急刹车般停顿下动作，他们身上冒出红红的虚焰火光。

{**洛宾是吧，想包我的人的饺子？很好，我要重新认识下你了。**}

感受着这无差别扩散而出的融资Moxel，洛宾哼笑了声。

{**怎么，你以为我要配合你玩这些无聊的游戏。**}

程允泽淡淡道：

{**停下。让里面的人跟我们走，否则，就冲你刚才的动作，你们今天所有人都永远留在这里了。**}

洛宾以实际行动回应了他，数道身影快速冲向了那扇被卸掉门的双开大门，往洞口内跃下。

……

洪灏承如无头苍蝇般乱窜。

手中的剑刃挥动在蛛网中，将这些小生物惊得游走。他只敢走这些路，因为这意味着此地没有其它大型生物来过。

逐渐，自己的脚步声再次传来空荡的回声，这说明此地是个比较空旷的区域。

指间地图的红色微光如萤火刺破黑暗，少年目光警惕地左右扫视。

哪怕在孤岛上待了十几天，早已强迫自己习惯危险的黑暗与孤独。可此时，仅有自己的脚步回荡在黑洞洞的废弃地下殿堂内，还是让他忍不住带着胆怯。

忽地，他感觉腿碰到了什么竖立的东西。

指尖向外伸去，这如大型车斗般的岩缸内，被层层蛛网覆盖的物件逐渐显露在他的眼中。

「**柱子。**」

他拿剑挑破灰白的网状物，下方淡蓝无光的画面映入眼眸。

「**腿…这是，地缚之灵！**」

没有蓝稠光华的地缚之灵，如死去般静静躺在这里面。或许，它早就真的死去，只是身躯没有如其它地缚之灵一般破碎。

「**难道那些砸坏的墙，就是为了运你过来。**」

洪灏承围着大石头看了圈，他想瞧瞧这里面有没有什么陪葬物。

自己冒着危险进来一遭，总得带点好处离开才算不亏吧！

可惜的是，这比一个卧室还要大一半的方形石槽内，只有这具地缚之灵的存在。

噔噔噔。

远处传来凌乱的脚步。

洪灏承听到那些声音，他左右看了看，也不知哪里有躲藏的地方。最后干脆翻身跳入了石槽，躲进巨人身侧的缝隙下。

身上裹住的蛛网被他胡乱搭在了破洞之上，企图蒙混过关。

「**人呢。**」

「**这里没有。**」

「**那些杂碎下来了，快，堵住他们。**」

砰砰乓乓！

「**别跑！**」

洪灏承继续往里拱了拱，还好这身躯足够大。近距离贴着地缚之灵，洪灏承闻到了一股说不出的气味，到不是难闻，只是让人有点本能的排斥。

他忍不住想舔一口。

但最后还是忍住了。

「**靠，我是变态吗。**」

又一道电筒的光亮扫过。

「**那里有石棺！**」

「**好大呀。**」几道脚步声快速靠近着。

洪灏承禁闭上了眼，手死死拽着剑，同时心中不断沟通着Moxel内的心愿护符。

[**我想使用心愿护符。**]

刚要靠近的脚步声，再次被战斗声拉远。

[**我…再等等。**]

「**他们去哪了。**」

「**老大，在那边，快过去帮忙，那里有灯光！**」

「**冲，狗日的，竟然敢真的下重手，操你妹的41城的土狗。**」

谢天谢地，你们快滚吧。

洪灏承在心中咒骂着这帮人，随即再次忽略胸前略过的红色丝线。

沉默了阵子，忽地又有光亮来回扫荡。

「**这就是地缚之灵吗！怎么被安放在这里。**」

一道女生传来。

洪灏承精神一震。怎么没听到吆喝与战斗声，这人就已经出现在了眼前。

她在跟谁说话？

「**我想，这就是传说中的那些，罪人们的身躯。**」

「**难道是造成11城毁灭的那些人？**」

轻轻的踱步声在石棺附近响起。

男人的声音道：「**应该是吧。否则不会封印后留在这里。**」

「**为什么不杀死他呢。**」

「**不晓得，恐怕只有那个公司里的高层才知道。我个人猜测，有人还是想要探究第十城的秘密。毕竟这些罪人们身上，蕴含着精纯的虚零湍流血脉。**」

这个人懂得好多啊，洪灏承不禁想到。

脚步声逐渐靠近了这边。

「**咦？**」

「**嗯？**」少女般的声音传来，「**这里的蛛网好像被人动过。**」

男人的低低的笑声响起。

「**出来吧，别想着藏了。**」

洪灏承忍住了没动。

「**还真要我请吗，既然如此，我就要出手了。**」

洪灏承咬紧牙关。

[**我想使用心愿护符。**]

[**我开始准备使用心愿护符——千人级。**]

大殿石棺附近，两道立柱之间，缓缓旋转的光幕勾勒出一道暗淡混沌的光门，将前方两人身影照出修长的光影。

外界男人对准石棺伸出手，胸前Moxel亮起。

一道折线窜至手掌。掌中出现个虚拟能量球光芒，里面光球内是一只缓缓伸出的，骸骨般的手掌。

它通体由折线构成，复现出了一具似人形，但不似人类的骸骨，这骨头手臂，仿佛就是一个真正的生物所拥有的躯骇全部。

折线不断将这只手勾勒得往外延伸，它倾斜伸向石棺内，逐渐露出肩胛骨如战铠般的肩膀。

洪灏承禁闭的眼睁开，他刚要确定使用心愿护符。忽地，嗡嗡震动响起。

周围最深层的能量开始旋转。

最微弱也最精纯的能量，由底层层层递进，带动空气，带动周身血液，乃至带动意识。

石棺中被封印的地缚之灵唰地挣开眼眸。眸光中。

一道、两道、三道，代表血脉之环的光圈霎那浮现。

轰！大手带着划破空气的残影，瞬间抽到石棺旁的两人身上。

碰碰！

宁佳佳当场拍飞至不知何处。

程允泽由半透明光线构成的骸骨战士将他护住，「**两人**」如同皮球般滚动在殿中，撞在墙壁上发出巨大轰鸣。

「**佳佳！**」

「**我...**」宁佳佳痛苦的声音自后方传来。光门一阵不稳，似要散掉。

「**嗬呃~！**」

如滚雷般的吼声中，这道身影轰地冲向程允泽。

它巨大且暗淡的身体上，数次颤动着浮现出片片能量光泽。

但在湛蓝能量光浮现的瞬间，其身体上又有如绳索般的暗影将它们压制，令其无法真正的显现而出。

嘭！地缚之灵一拳砸在程允泽身上，巨大的力道让地面地砖粉碎，其身上由程允泽构现的骸骨虚影差点崩碎，但又快速被Moxel勾画出身体残缺的部分。

地缚之灵将骸骨虚影崩坏的光芒一把拽住，这些本该消失的光，竟然出现在了怪物掌中。

棺内的洪灏承两只手把在石棺边上，浑身颤抖地从中探出半个头，拿眼睛看向外界。

那一拳拳的冲击太恐怖了，仿佛挖掘机的巨大铲斗被人抡起砰砰往地上锤打。

那一道道骨骸光芒本该如电灯关闭开关后的灯光自然消散，它却能自周围一把拽住消失的光线！

[**我感觉这个大家伙好可怕。**]

这些银色折线勾画出的「**碎骨**」被地缚之灵疯狂往嘴中塞，随着几块「**骨头**」进入它的肚子，其身上努力压制湛蓝光芒的暗淡绳影啪地断裂了一根。

程允泽口鼻吐血，另一边苍老的宁佳佳一瘸一拐地冲来，老太婆的尖叫声道：

「**快来人！白小瘦，快给队长投资！**」

{**我投着啊，你们快引开它！**}

脚步声与灯光晃荡着传来。

地缚之灵略一回眸，目光盯着未被一巴掌拍死的宁佳佳，它身影突兀加速至其跟前。

「**跑啊！**」程允泽痛苦大喊，「**那是地缚之灵，你以为是什么！**」
