# 第二章 去一个地方

「**哎哟，这小兔崽子。**」
手被咬的冯居冠将手甩了甩，然后把人往这儿一丢，转身就往回走。
女人的一条腿压在另一条腿上，洁白的脚趾上沾着泥沙，一晃一晃地看着地上的少年。
「**老公，你怎么怎么能咬冯先生的手呢。**」
「**滚，老巫婆，谁是你老公。**」
「**你呀，你不是喜欢我吗，我也喜欢你，我们结婚你就是我老公呀。**」
「**结你的大头婚，我劝你们别开这种玩笑，我连你的名字都不知道。**」
洪灏承打算起身往外跑去，但不知怎么的，几次试着爬起手都不小心打滑让身体摔倒在地上。
「**你就叫人家宝贝嘛。**」
「**我宝你这个恶女人的头。**」
已经察觉不对劲的洪灏承放弃抵抗地趴在地上，抬头望向斜上方。从这个角度，只能看到小脚丫在眼前晃来晃去。
他咬牙切齿。这恶毒怪女人肯定是想要一个身材健美的帅气肌肉男，才会让自己每天锻炼。她以后绝对还有别的邪恶计划，不断让自己学习各种东西，好去满足她的变态欲望。
女人伏下身来，细看了下洪灏承。
「**你是不是能看到他们身后的航迹绘线？**」
洪灏承一下抬起头，随后目光一转。
「**我不知道你在说什么。**」
「**呵呵，还会撒谎谎呢。**」
「**放我起来，最好送我回家。**」
她拿过那本厚厚的赫尔墨斯语的翻译手册，丢到地上。
「**三天内把它背熟，我就考虑放你回家。**」
「**不可能！**」
「**嘻嘻，一下就识破了我的话呢。你至少有几万公里的航迹绘线吧，试试看，把他们当成地图线路去记住就好，至于理解，以后慢慢也就熟悉了。全部背下来就满足你一个小愿望，比如看电影约会什么的。**」
洪灏承愣了下才回过味来。
「**我是说我‘不可能背下来’，可恶的坏女人，你果然在骗我，你就没打算放我走！**」
洪灏承死死盯住女人含笑的脸。他手一撑，胸膛离开地面，他感觉这次自己能够起来了。
成功站起身后，少年拍了拍身上的灰尘，安静地看了身前女人几秒后道：
「**你说地图线路去记...是不是我只要有足够多的航迹，甚至能记下世界上所有的书籍，甚至是线条图案？**」
「**老公真厉害，一下就有这么大的目标，你大可以试试看呢。绝对会诞生闪光的噢。**」
洪灏承拿鼻孔回应了这恶女人。
不过既然知道了线条的一种作用，自己试试看也无妨。若是真能够成为过目不忘的人，也是件很厉害的事情。那就先从这本书开始好了。等自己学会更多的技能，总会找准机会逃出去的。
「**好，我听你的，只要记下来就放我走，你若不兑现承诺，我就学项羽。**」
女人开心地露出笑容：
「**呀，那要加油学喔。根据资料，刚开始可能转换速度有点慢，不过熟悉了就会快些。**」
「**哼，你这...算了，我赖得搭理你。**」洪灏承拿着手册往桌旁走去，忽地他脚下一滑，一头栽倒进了女人怀中。
女人笑铃铃地伸手环保住了慌乱挣扎起身，却怎么都没成功的男人的颈脖。
「**你就晓得欺负人家。**」
「**呸！你混蛋，放我起来！**」
「**你在说什么呀？你看看你的手乱摸。**」
「**啊啊啊！**」忙活了几秒的少年干脆放弃了，「**你们到底是什么人？别想用这种美人计使我就范！**」
女人「**呀**」了声，说：
「**他们现在都是普通人的身份了。因为我们要做的事，是将跨越无数岁月的事情，这不是一天两年，也不是一个朝代两个朝代能完成的，它注定是超越一切官方组织指派的。**」
洪灏承一愣：「**那谁资助你们。竟然还有潜艇。**」
「**当然是用爱发电咯。开玩笑啦，去年开始已经有四五个国家在支援我们了。**」
「**骗...骗人的吧。**」
她俯身将嘴唇贴在男人耳边轻声道：
「**有一个地方，只有我的亲人才能去。我想让你找到那里，所以，你要加油学会运用你的能力喔。**」
……
荒原上，稚嫩的哭声无力响起，小女孩前方倒塌的岩石下，压着两具苍老尸体。
「**爸爸...妈妈...**」
她徒手刨着冷硬的石头，一阵虚浮的脚步声靠近。
「**他们死了。**」
女孩转过头去，看到个头发比较奇怪的老叔叔，他用残疾的右手托着个虚弱的、被布条捆在背上的女人。
「**骗人！我要爸爸妈妈！**」她嗓子嘶哑地喊，却被男人左手一把拽住，不由分说就拽着她小小的身子往前方走去。
「**不远了吧...**」
几小时后，耳边突然传来吃力的女人说话声。
黄旭扭头看了眼肩膀上脸色发白的女人面容。
自己已经来失频之地有一段时间了。自从抵御者被杨子藏召来的存在几拳干碎，他再也不敢出现在外界。还好自己找到了个小交错地入口躲了段时间，结果却在月末出现在这里。
前两日山洞坍塌时，这女人曾用体温捂热他冻僵的断肢。在这个鬼地方，能找到个互相扶持的人多么不容易啊。
「**应该下午就能到玫瑰溪了。撑得住吗，小晴？**」
「**嗯...**」
女人突然咳嗽起来。
听到这有气无力的咳嗽声，黄旭心中忽地慌乱起来。
「**快点，我们还要再快点。**」
他左手拽起小女孩飞快的跑动。许久后，前方隐约出现一片黑影。看到那片宽广的倒塌建筑，黄旭心中升起了巨大的喜悦。
「**我们到了，晴儿，我...小晴？**」
黄旭突然愣住...
「**到了...**」
小女孩看着他颤抖着将不动的女人放在地上。
男人后悔般地一拳捶在地上：
「**要是地震时...你跟我都从地穴出来该多好啊...要是你受伤前，我再给你点几十年Chronos，该多好啊...**」
走了一整下午的小女孩也擦着泪痕，她突然抽泣的说道：
「**妈妈说玫瑰溪姐姐们会织布，织出又暖又美的花布…那里有个玫瑰女王，无所不能...都能保护人们的灵魂…如果求她，能让爸爸妈妈和姐姐们活过来吗？**」
黄旭看向她。
蹲着的女孩站起身，急切地瞪大眼大声地道：「**爸爸妈妈给了我好多好多年，如果我们找到玫瑰溪的大姐姐，求她，能让妈妈的灵魂回来吗？**」
泪水滑落在她固执的小脸上。
见黄旭不答，女孩突然转身跑向几步外，狠狠揪住地上枯草的叶子。
「**你干什么。**」
「**颖颖也想成为玫瑰女王一样的人！颖颖也想织出好看的花布...**」她死命撕扯着枯草，「**只要织出最好的布，我一定能复活爸爸，还有妈妈...**」
黄旭走过来一把拽起她的小手，愤怒地两脚提散了枯草堆。
「**那是不可能的事！**」
他发怒般吼道，随后拽着小女孩的手往地平线上塌陷的断墙走去。在这男人的愤怒中，颖颖小手还是死死拽着几根草茎，倔强地抿着嘴被他拉着走。
