# 第四章 时迁团

连绵起伏的神圣宫殿在光中散发坚如金石的光泽，最高处的宫殿居然是略带倾斜的，神殿尖顶直插天际，刺破云层溅起环绕的钻石尘。

这就是她想象中的，那个世界人类的圣地。

「**真漂亮。**」几个脑袋都凑了过来。「**好宏伟的建筑群，不愧是想象出来的。**」

一生未见过圣地的女孩，强烈相信着它的存在，并视其为最神圣之处。只是看一眼杨子藏就能感受到庄严的气息。

「**似乎全是黄铜的？还有玻璃。**」

「**你的想象力可以再往上提点。**」

「**什么，难道是...黄金不成？**」

看了会儿后，杨子藏冲着它合掌：

「**大神，我就不进去了。希望以后有机会能替你见到那座的圣地，到时候我一定拿上你的丝巾去祭拜下。**」

这是他对愿意以己之躯化身大地之圣者的敬意。

混沌的漩涡门居然快速旋转了下。

它里面的画面急速拉近，显露出最前方的宫殿大门。

门内是一个充满人群的大殿，殿内墙上挂着副巨型油画，油画上是连绵的宫殿，宫殿外是热闹的人群。

而圣地里挂的油画就是圣地本身。

「**这，难道是对你的回应？**」洛宾惊讶的看着旋转的门口。

「**这不是立下了个誓言了吧。**」

突然念力场的门口一下扩展开来，飞毯「**嗖**」地自动带着众人进如，一片广袤但模糊的世界顿时展现。

「**果然是金灿灿的宫殿，就像全部是黄金与钻石建造的一样。**」

「**神殿！**」

「**好多人，不过...全是假的人影。**」

这些平原上影影绰绰的人影根本没有具体的形象，只是无数的幻影。

所有的形象快速震动了起来，能量雾气卷动，飘渺圣歌隐约自整个大地响起。

「**怎么回事？**」

几人看着这如同要破碎的世界。

「**飞毯控制不了了。**」

「**什么！**」

大伙儿吓了一大跳，刚刚还优哉游哉的人立即惊恐起来。

杨子藏努力想要维持巨毯，却无论如何都控制不了分毫，它只是在快速的冲向震动世界的最中心，如山岳般起伏的坚硬宫殿群们快速坍塌变得虚幻。

呼~

空洞的苍天一道白光刺破能量雾，飞毯极速靠近，悬浮在这道光下。

几人拿手臂挡着眼帘，但很快就适应了这个光线，都睁眼看去。

[**我获得了1N虚零Chronos。**]

[**我获得了3N虚零Chronos...**]

许多获得虚零Chronos的心念划过大伙儿的心识。

[**我累积获得了647N虚零Chronos。**]

[**我，伟大的四边形，像是要...感受到财富的自由啊！**]

光芒闪耀。

杨子藏埋头看向自己胸前，圆环中，9000N的额外Chronos本金下方，如倒映幻影般的数字在不断增加，迅速就来到了1000N。

「**这就是...虚零Chronos。**」

嘭嘭！

飞毯快速抖动起来，一种冥冥中的念想突然出现。

杨子藏在一股冲动中般抬起手掌，又一把按下。

[**我想说点什么。**]

[**我...**]

撕啦~！

杨子藏痛苦闭上眼，精神上一丝念力被分割出来，进入了飞毯。

{**以后...你的心念Moxel...可统摄所有己物之格位...**}

巨毯猛地大亮起光芒。

[**虚零Chronos1000N已投入。**]

[**我已开启了飞毯格位，我可以为它取名...**]

[**我叫...它叫毛线坎肩。**]

什么？杨子藏一愣后看向了屁股下的飞毯。

[**梦蕊.浩沙的精致毛线坎肩，格位，百位。**]

[**它的主人，想要前往圣地。**]

......

夜里。

神光盈盈，在山洞内挥发着光芒。

这是荒车内部散发的光。

半塌陷的山洞里，这辆古老的青铜大车停在里面，在它的车厢内部的墓地空间中，十几座坟墓散发鬼火，将这里映照得大亮。

正中的荒主疑惑的握着个青绿色的小能力球，宛如个未成熟的小果子。

「**Chronos转移？这是什么东西。还投资不了。**」

他对面的人道：「**很简单。使用后，可一段时间内把自己的Chronos转移给对方。如果遇到杨子藏那种可以用钱币投资能力让对手消失的敌人，就可以提前捏爆它。**」

「**喔，那到不用，我不可能去找那家伙的麻烦。**」

「**哈哈，你不找他，他还会不找你吗。你别忘了之前对他做过什么事，你们之间的梁子，大着呢。**」

荒主看向对方，不屑笑了笑。

「**虽然之前是我在发布悬赏去给他添点了乐子，但现在你当我傻还是蠢，去找那家伙的不痛快。哼，**」男人捏着果子，悠哉道：「**这种宽宏大量的人物，我若俯首称臣，他决定不会不原谅我。**」

啪啪啪！

对面男人难得佩服起来，拍了拍手。

「**认输倒是认得很干脆。**」

「**故乡有句老话，叫做识时务者为俊杰。**」

荒主将手上的能力球抛了抛，如同抛一个小青皮橘。

对面被气笑的男人呵了声。

「**反正我也告诉你了，我是Chronos商人，能够存储超过一万的额外Chronos在体内。你应该知道，我这作用只有你这样的大人物才能明白到它的价值。所以才只来找你这样的英雄。**」

这留着半长头发，下巴带着胡渣的男人将身子往后一仰，靠在椅子上继续说：

「**不管你愿不愿意，这玩意儿我给你两个当‘试用装’好了，真遇到那种危险的时候用就对了。**」

「**行吧，就当对我的见面礼。楚骏是吧，以后就做我大货队新的一号货车长吧。只要有危险，一支穿云箭，千军万马就来为你扎场子。**」

男人斜着嘴看了眼外面，笑了笑。

「**感谢荒主赏识，呵呵。**」

楚骏离开荒车，坐上破烂的恶魇四轮小车回到属于自己的小基地。

......

一片渺无人烟的丘陵。

重新搭好的屋子内聚集着好几道身影，他们虽然穿着不同的衣物，有一位还断了手，但无一例外全部长着同样的面容。

全部都是李尚响的外貌。

这样的人，桌旁有五个。

算上回来的楚骏，六人坐在桌子周围，其中一人将一个小雕像摆放在桌子上。一道能量从它体内扩散出来。

「**楚骏，成功了吗？**」

「**我没动用‘暗示’能力，所以荒主没有使用。无影的隐身能力已经让见过冥影的人很怀疑了，荒主明面上的影响力还是很大的，如果青铜车突然易主，惊了大鱼就划不来了。**」

「**是，现在不易再打草惊蛇。**」

「**无影这小子真是瞎猫碰上死耗子。**」

「**真羡慕那家伙获得的隐身Moxel。**」

若有若无的能量结界包裹着这屋子。这雕像稀少的拥有异度空间才有的结界，它能让实力弱小的怪物不发现这里。

「**已经是新一个礼拜了，趁着大家都还不是名人，没有小记者干扰，我们就商量下那件事吧。**」

半长头发的楚骏点头。

「**有列车在，杨子藏随时可能离开失频之地，我们必须得早点找机会动手。若是失去这样一个超级优秀的ChronosMoxel，下次再要遇见就不知道是多少年以后了。**」

「**对，据说他们城市中，那些人刚开始并不看好他的变轨能力，呵，真是群蠢货，难怪排名排到四十以后，总共都才四十五座城市。**」

几人发出耻笑的声音。

「**据说是三十五座吧。**」

咚咚，有人敲了敲桌子，「**别跑题。**」

「**杨子藏一人就提升城市排名接近二十名，那些家伙应该好好感谢杨子藏为他们在枢纽镇争到了更多权益。不过，呵呵。他们以后应该就没有这尊大神了。**」

「**这次必须要成功。**」

五人转头看向唯一不是李尚响脸型的人。

「**楚骏，你真的又要他的Moxel？那你拼命获得的暗示能力多浪费。**」

「**是啊楚骏，没有心理暗示，我们获得优秀Moxel的成功几率会小很多。**」

楚骏道：「**你们谁要，我可以免费交换给你们。只要帮我搞到杨子藏的能力球就行。还是那句话，我会尽力帮大家获得任何你们想要的东西和能力，直到所有李尚响都不再是李尚响。**」

几人沉思起来。

「**这次我还真是纠结啊，要不是那辆车成为了鬼车，我真不可能同意再让你取这Moxel。**」桌上一人道。

「**杨子藏能力本就珍贵，前两天的表现更是有目共睹。唉，我也很想要，怎么办。**」

第三人看向楚骏：「**你若真打算拿出心理暗示来交换，可以给我。呵呵，你也知道我眼馋玫瑰溪那娘们很久了，要是让她爱上我，这样的绝世美人在怀不说，还有那么大个镇子，那么多美女。**」

「**以后，我们的皇宫就建在那里好了，玫瑰溪直接就是后宫。**」

他拿手摸了摸下巴，脸上露出幻想般的微笑。

突然，几人看向空中。一个小光团不知何时漂浮在那里。

「**......**」

「**您好，记者大人，我们在商量私事，还请不要转播。**」

「**请您先离开吧。**」

小光团内浮现出个红衣服的小精灵，他奇怪的扣了扣脑袋。

{**没名气诞生吗？奇怪呢，那为会有波动。**}

嗖，小光团消失。

几人重新严肃起来。

一人手肘抵在桌面上，双手手指交叉抵在鼻尖阴沉看向几人。

「**‘暗示’也可以给我，我对在失频之地建立个只听命于我的组织还是很有兴趣的。**」

桌边几人看向他，这人颇有装腔的道：

「**以前我就是市值百亿的集团总裁。我的习惯便是，让我亲自上阵不如让其他高手听命于我上阵。暗示能力最合我心意。当然，我获得暗示能力后也会帮各位来获得Moxel，就像楚骏之前做的一样。**」

「**那你们两个自己商量吧。**」

楚骏松了口气，至少两人同意了。他们愿意出手自己就成功了一半。

毕竟这种Chronos迁移能力球比较特殊，发动者（受害者）的Moxel会直接去到能力球制作者的「**Chronos迁移副Moxel**」之内。

已经替换掉时迁Moxel的自己，只能当个传球的中间人。到时候，还得靠这五位中的一位来给自己杨子藏的Moxel能力球才行。

楚骏身边穿着灰外套的李尚响道：

「**听说过黑龙王这个人吗，他的念能力在防御上似乎比杨子藏的更出色，人群一围住自己，连杨子藏那离体怪物也靠近不了。我想暂时预定这个Moxel。**」

桌对面赤裸着上身，肌肉结实的李尚响点头：

「**对，这次涌现出好多厉害的人，我们还真得好好感谢下杨子藏啊，一下就多了这么多候选名单。我就放弃这次的竞争吧，好Moxel多得是。**」

断手的李尚响也开口道：

「**若是杨子藏的那把百年器能够分离，给我的话，我就退出这次的分配。**」

「**那把神出鬼没的枪的确适合你。我没意见。**」

「**我也没有意见。**」

这断臂之人期待的看着剩下的沉默者。那柄银色长枪对他来说是大用。是身体残疾之人的最佳武器，比别的百年器珍贵十倍百倍都不是吹嘘。

「**那百年器...实话说，近距离中，它不亚于另一个无影。不过大家都是兄弟，我当然愿意给你用。**」

五人都已同意。

「**那就没问题了。**」

这群人仿佛已经预定了猎物的各个部位般讨论完毕。

楚骏站起身，双手撑在桌面。

「**既然这样，告诉大家个好消息。**」

男人的黑发从中分开将脸颊两侧隐隐遮住，露出森然微笑：

「**杨子藏已经接受无影的邀请，参加三天后的祭典聚会。兄弟们，我命运的转折点，就定在那个时间好了。**」

「**三天后吗。**」

几人思索。而他们都没发现，头顶的挂灯的火焰里，有个微微闪动的小光团。

「**无影已获得了杨子藏的信任。加上珍贵的心理暗示能力，成功几率很大，毕竟一切仅在那一秒之间。**」

「**只要拥有了杨子藏的Moxel，我们所欠缺的战斗实力也能补完了。**」

隐身...暗示...念力体，以及穿梭大地的列车...

他们列数着已经到手，以及即将到手的各种超级Moxel能力。

光是想想，就让几人心满意足的笑出声来。

「**优秀Moxel都要在我们手上。**」

「**哼哼哼哼，没错。**」

「**我们将是完成奇迹——偷走大地的时迁英豪团！**」

「**哈哈哈哈！**」
