# 第八十八章 小娇玛在干什么

宫桓武干事在念力场中，感受着这逐步被改变的绿荷之冠的结构。
巡视了一圈后，他想着克罗夫特的魔英殿结构。
虽然跟他的没法比，但眼前这七十多人总算也干出了一个多月以前，三百人手忙脚乱也做不好的事情。
大家都在成长，并快速积累着经验。
「**宫干事。**」一人来到他身边，「**请您帮忙抽调几个湖泊念力场，我们要在中层位置添加一个这样的场景。**」
「**好，我这就去调。**」
……
午夜已过。
杨子藏回到遗失幻境公司后，从娇玛那里借来的小铜镜里，失念引擎幻象就消失了。
跟「**相片试用装**」相比，这镜子制造的试用装持续时间比较短，只有五六个小时，而且好几天才能再对同一件物品使用。
但已经比没有好太多了，至少再过几天，自己还能再出去一次。
回到公司的杨子藏等了会儿，预想中的麻烦并没有到来。看来自己出去的行为并没有触发信息泄漏警报，也就是说只要自己获得亚以太通道，且在不影响工作的情况下出去，遗失幻境公司对这方面并没有太多的约束。
想到这里，杨子藏取出木榴吊坠套上脖子闭眼躺下，没多久就从梦中清醒过来。
一睁眼，更为娇艳美貌的娇玛就出现在身前。
「**啊，嗐，你吓我一跳。**」
「**谁叫你用的跟我是一对的呢。**」杨子藏看着被吓了一跳的少女道。
「**这是你的精神场？**」
周围是一片片水晶地板，自己身处一个空旷的大宫殿中。
「**你没看过那个电视剧吗，千年之思，女主角哭泣的时候，她眼泪幻化出了宫殿呢。**」
「**没听说过这部片。**」
「**唉，好吧，反正是女孩子喜欢看的。**」
等了会儿，差不多一个小时，波波利才突然出现在这里。
成功了！杨子藏兴奋的看向这道突然出现的少年身影。
「**不好意思，我激动得睡不着。**」少年歉意的道，随后看向目光呆滞的小娇玛，「**你好。**」
「**啊？噢，哦，你，你好。**」娇玛有点语无伦次。
「**嘿嘿。**」波波利笑呵呵地扣了扣脑袋。
互相做了介绍后，娇玛道：「**首先，这两天时间你要阅读这些东西。**」
几人手忙脚乱的复现出部分关于克罗夫特以及宇文浩文留下的资料，它并非如最开始那般臃肿。
遗失幻境公司不是只知道吃干饭的，这两个月，干事们已经逐渐理清了里面最有价值的部分内容，将它汇聚到了一起并加以概括，形成了一份「**魔英殿基本设计思路**」。
但它还是有很多页。
「**我们的时间很紧，不知道你来不来得及消化这些。**」娇玛有点歉意地看着这个跟自己差不多大的男孩。
「**这么多，当然是来不及的。**」波波利理所当然的道。
「**啊，那，我们…**」娇玛慌乱的看向杨子藏，像是将他当成了主心骨。
自从几小时前杨子藏在自己的住处透露这个疯狂的计划后，少女就吓傻了。
这是正常人能想出来的事情吗？
不过如果真的又着克罗夫特干事蛮干，最后魔英殿会成为什么样子不用想也知道。因此小娇玛见到杨子藏沉稳果敢的那副样子，就不由得任着他来尝试一番，至少比什么都不做要来得好。
波波利看向娇玛：「**你不是这里长大的人吗，应该认识很多遗失幻境公司的人吧。**」
「**还好，怎么了呢？**」
杨子藏一下愁眉舒展地将拳头打在掌心——这是他最近在小娇玛身上学到的动作。
「**我竟然没想到这么重要的事！波波利，你真是个天才。**」
「**嘿嘿。**」小少年露出不好意思的笑容：「**以前都是我给客人们代练，现在嘛，是时候调转下思路了。不过，这里能够运用我的Moxel制作能力球吗？**」
「**不行。**」杨子藏和娇玛两人都摇头。
波波利看向杨子藏：「**那你还能出来吗。**」
杨子藏看向娇玛：「**组长，还能借到新的试装镜吗？**」
娇玛转头看了眼空气，嘟着嘴想了想：
「**应该还能借到六...七十个吧，不过，干爹干妈们肯定会问我拿来干嘛。**」
「**……**」
这就是原住民的社交网吗？还真是恐怖啊。
「**那些哥哥姐姐们虽然都有‘试用镜’。但是，这会儿太晚了呢。**」
波波利嘻嘻一笑。
「**没事，你们的古话不是说‘好事多磨’嘛。我们今晚就先来研究这两座魔英殿吧。听说你们能在这里面更真实的幻化出它，应该能让我参观下的吧。**」
「**当然！**」
娇玛道：「**不止要参观，我们还要找出它们里面看上去可有可无，但实际是最好能拥有的关键设计。否则议会审核的时间会很久。**」
杨子藏也补充道：「**我想，那种东西才是魔英殿的关键，也就是它的核心！**」
波波利一下干尽十足。
「**这不就是解密嘛，来，咱们开始吧！**」
娇玛目光闪烁地点点头，她闭眼了几个呼吸，周围瞬间天地换色，左右两座山岳般庞大的建筑泾渭分明地出现。
脖子上挂着木榴吊坠的黄发少年，张大了嘴震撼地看着这两座气势恢弘的庞然大物。
「**好震撼的设计...**」
......
次日中午，午休时间，娇玛敲开一个个房门。
「**拜托王姐姐，能不能运用这个能力球，帮我背下这几页内容呢？**」
「**呀，是小娇玛，好难得你拜托我事情呢。**」
精灵般的女孩捏了捏娇玛的腮帮，随后接过能力球。
「**代练契约？**」她愣了下，随后笑眯眯道：「**嘿嘿，小娇玛也学会偷懒了，不过这个忙我当然得帮。**」
她接过纸，「**才这么几页吗，你可以再给我多点。背下这些内容，我都要不了两个小时。**」
娇玛看着女人精致的面容，以对方的精神力强度来说，这话并不是在开玩笑。
「**那这些都拜托你了。**」
说罢，娇玛从身后包包中掏出一大叠纸张，塞到了目瞪口呆的王小姐手上。
「**当然，还有这些。**」
娇玛递出一小包「**代练契约**」能力球。
「**姐姐的组员就拜托你动员啦。**」
「**你呀。**」女人微曲着腿拿手指刮了刮娇玛白嫩嫩的鼻头。
于此同时，王定山接过手中的几个能力球，以及一摞文件资料。
他看向杨子藏：「**晚上下班后就要？**」
「**对，一定要帮我搞定。**」
「**哈哈，本人一句话的事情。**」
「**那我等你好消息。先走了，我还要赶去下家。**」
看着杨子藏远去的背影，王定山狐疑地翻了翻手上早就看腻的资料，又体验了下能力球后，发动了Moxel。
[**张哥，求您件事。**]
{**你不会又打算拿我刮那什么破奖吧。你上次可害惨我了，上上次也是。**}
[**那当然是不会的了…**]
{**不是就好。是什么事情？**}
[**帮我背书。**]
{**咳咳...啥玩意儿啊，我没听错？**}
……
饭桌旁，佐罗看着手上不同的资料，这部分属于宇文浩文的整理，恰好自己还没来得及看这些。
数量很少，只有五页。
看了下标题后，佐罗捏爆了手上的「**代练契约**」能力球。
「**这能力...真是强悍的精神系Moxel。**」
……
徐雨生接过凤鸣递来的资料翻了翻。
「**他们想干嘛。**」
「**不清楚，不过这能力，我倒是第一次听说，我估计他们是要快速造几个比较懂魔英殿制作知识的组员吧。**」
「**呵，有点意思。**」
嘭嘭，两人捏爆了能力球，然后翻开了资料。
……
宫桓武给幻保儿汇报完进度后，这位总干事一下靠到椅背上。
男人说道：「**虽然大家很努力，但，真的动手改，才知道并不是件容易的事啊。**」
沙沙～纸张翻动，幻保儿呜呼哀哉地将它一丢两眼一闭不想去看。
「**我能理解。牵一发而动全身，但我们没有别的办法。如果真按克罗夫特的要求把那座魔英殿送下去，就是对两座城市的所有人不尊重。他们会丧失对这个世界仅剩的那最后一点儿信任。**」
「**是的，唉。**」
眼见气氛尴尬，宫干事没事找事儿的道：「**对了。今天和昨天，娇玛好像在做些什么事。**」
「**哦？**」
总干事张开眼。
宫干事道：「**杨子藏好像不喜欢娇玛，我怕娇玛会越陷越深。**」
「**精神是意志的化现，不入情关，也就永远破不了情关。**」
「**....总干事您大可不必带入...**」
幻保儿虚眼看了他一眼。
「**那啥，今天礼拜几来着。**」宫桓武打着哈哈。
总干事道：「**我看杨子藏只是还没安定下心，他对这个世界是迷茫的。他在害怕，所以抗拒亲密关系。**」
「**或许吧。很多人都这样，毕竟这个世界如系危卵。**」
幻保儿的手在桌面点了点：「**小娇玛在干什么？**」
「**喔。不知道娇玛从哪里弄来了一种叫做‘代练契约’的能力球，正在到处拜托人帮忙背资料。**」
女人沉思片刻。
「**那是杨子藏身边的人的能力。呵，这些小滑头。算了，由她们折腾吧，你将心思放在绿荷之冠上，其它就别管了。什么都操心，最终也就被琐事所累，真正的目标反而被败坏。**」
「**是，总干事大人。**」
