# 第四十九章 被袭缘由

[**我消耗了1N.**]

世界再次倒退。

余雨生出现在一片乱石林中，一只怪物扑来，但下一秒男人就再次消失在了原地。怪物茫然的看着自己的手掌击在了地面上，排起圈烟尘。

三次瞬移之下，余雨生快速来到了那座山坡下。

而此刻，王定山正在赤红智者的帮助下与另一只橡皮人缠斗，水池中还有两只橡皮人也在逐渐成型。

杨子藏感觉自己身体数次飘忽跃起坠落后，已经落到了山下。

「**你想带我去哪里。**」

忽地一道白色光迹旋转着高速射来。

嘭！它瞬间穿透了阻挡数次长枪攻击的旋转能量盾，将拽住杨子藏的橡胶人身躯轻易击出一个大洞。

伤口周围细密折线如同星火，密密燃烧着洞口周围的胶状水迹。

大部分为污水构成的橡胶怪人控制伤口处的身体部位，快速化为水滴坠落在地，它们被细密折线虚构的火焰在地上「**燃烧**」成了沙粒般飞扬的能量。

噗！远去的星光再次瞬息出现将其身躯洞穿。

{**可恶，幻境公司的反应速度竟然这么快。**}

光芒再次闪过，又是一个破败大洞出现在这橡皮人般的身体上。再这样继续下去，要不了几下它就会变成破败的人形垃圾。

轰！

就在这时地上无数岩石滚动聚拢，猛地延伸出人类般的躯体形象，将再次爆射而来的十字星光挡住，但它也在这一击之下爆炸成为了泯粉。

{**就在这里，给他套上装置。**}

只诞生一秒左右的岩石人中，出现了韩鸣啸的声音。

{**是，大人！**}

面容枯槁的身影从橡胶人身上拉出，它悬浮在杨子藏身前从自己脖子上取下枚木榴吊坠。

山坡上冲出红色甲胄身躯，他刹住脚步，伟岸般地注视向下方的虚影。

王定山高高举起刮刮乐!

「**新的一天了！我为你刮的奖是——谢谢惠顾。你这个倒霉蛋！你今天做什么都不会成功！**」

那人扭过头来，嘲笑般的翘起嘴角。

{**诅咒对我无效，因为我从始至终用的都是别人的身份，包括形象。**}

乐乐的钻石形眼睛往后瞟了瞟。

{**那就没办法了。**}

白影念龙出现在杨子藏背后浮动颤抖的空气中，这人只是看了一眼，它啪地裂开成无数份。

念力人影将手一抓，从杨子藏身上抓出来另一个略显懵懂的杨子藏半透明身影。

呜！十字星芒高速撞来，从他身体中穿透而过，将这念力人影撞出一个大洞，让他的动作也为之一顿。那洞口周围能量旋转着进行修补，他身体恢复的同时，也迅速变得黯淡。

随后，此人手上举起的项链，继续往懵懂的杨子藏虚影脖子上挂去。

[**这是...**]

念力体杨子藏吃力抬起头。

[**什么...东西...**]

嘭嘭！

这男人的身影再次变得更为虚无，眼看星光即将冲来，又一道岩石人拔地而起挡下了这一击。

{**一种古代念力造物，属于炼金术的一种。**}

男人手上两次停顿的动作终于得以继续，吊坠落在了杨子藏脖子上。

星光如旋转飞镖冲着他的头颅再次射来，这一次他没有做任何阻挡的，笑看向杨子藏从身体中前倾的念力体。

{**睡去吧，睡一觉就好了。**}

已经淡薄无比的男人虚影被十字撞破，他如雾飞散。

杨子藏摔落在地。

「**完蛋。**」王定山扼腕叹息。

远方出现风的呜咽与波涛声，一道宽广轮船身影遮天蔽日般出现在黑暗大地上。

身形挺拔的女子从六七十米高甲板上一跃而下，将坠地的杨子藏扶入怀中。她面似玉琢，举手投足自有股庄严高贵气质。

嗖嗖，两道身影坠地落在她身后。

王定山带着烟尘似跑似跌地下坡来。

「**银之总干事？**」

「**嗯。**」耀书令抬眼扫了下周围。

那道星光带着余雨生的身影出现在身旁。

余雨生抬头看向这艘悬浮在大地上的豪华游轮。它周围甚至有虚无的波涛在起伏，仿佛带着片海洋能量在几米高处，让地面也闪动着波动如浪的绚丽蓝光。

黑色立方体闪动着扩散，傅契雍以及两道身影沉着脸从里面走出来。

所有人都看向地上这道紧闭双目的青年身影。

「**耀干事，他怎么了。**」

耀书令闭目，她身体皮肤开始蠕动，手掌似乎有另一种白色皮肤生长出来，形成包裹着手的手套。

她一把抓向杨子藏的身躯，将另一个杨子藏给抓了出来。

「**这就是他的念力体？是灵魂吗？**」

王定山两人好奇的看着这一幕，他们还是第一次见到人的念力体。

「**算是灵魂的一种表现形式，主要是这段生命的显现化。**」

耀书令将青年身体放平，念力体却被抓得坐了起来，它背后似胶水般出现能量线条，与真实身体相连。

傅契雍双眉一拧，「**有人在跟他进行念力场交流。**」

耀书令点头，「**看这些扭曲的念力地形，似乎是比较荒凉的地方。哦，看出来了，对方模拟的就是我们公司周围的地形。**」

「**可恶的家伙，这样我们都没什么办法调查到底是谁。**」总干事身后一名穿着制服的人道。

那场景对公司的人来说太过熟悉，人人都有可能。

傅契雍看着杨子藏胸前挂的吊坠。

「**那个吊坠是什么。**」

王定山道：「**是那个被击破的虚影给他挂上去的。这好像就是他们的目的。**」

耀书令抬手将其取下，它宛如真实般出现在手中。

女人的目光沉冷地盯着这东西。

又一道身影从船上走下来，是个身穿红色外套，竖着偏分头的年轻男子。

「**这群家伙，成功对杨子藏进行念力交流就跑掉了。嗯...应该是为了阿斯纳失念力场里的那个东西吧。**」

一人道：「**总干事，还有李干事大人，旧世界的物品堂而患之出现在咱们公司，难道是【维旧会】干的？**」

「**维旧会应该不会如此猖狂，而且也没必要这样来探知圣者的失念力场。**」

「**也是哦。**」这人疑惑的凝目看着青年，心中猜测到底是谁在干这种事情。

耀书令想了想道：「**这次暴露了这群家伙的隐藏地，也算是一失一得吧。先带他回去。**」

......

杨子藏清醒在一片灰暗空间，淡淡的雾气弥漫，四周一片荒芜。

但是偶尔拉扯着闪动出的影像，又显现着它过去的美丽，更突显出抹孤廖。

杨子藏感觉自己又昏沉了下，刚才还挂在胸前的吊坠不见了。

向后竖着头发的男人从一块岩石后方走出来，他长袍及地，如鹅蛋的脸上挂着淡淡笑容。

「**那东西只是个启动器，哪怕没有，也不影响我们的相见。你好，我叫韩鸣啸，曾经在遗失幻境公司也做过你的这些工作。**」

「**我怎么回到公司来了。**」

刚说完这话，杨子藏四下张望，并未见到遗失幻境公司的存在。

他心中一慌。

「**这是哪儿！**」

「**我行走了这片土地的各处，将它们详细记录。花费了不少功夫才复现而出的念力场。怎么样，很像对吧。**」

「**念力场？是很像。**」

韩鸣啸一步走出就出现在杨子藏身前，目光温和的注视着眼前的年轻人。

「**你的邮徽还未用第三次，现在让我们一起进入里面看看，来吧。**」

「**邮徽？你就为了一次进入的机会？你想干什么。**」

自己还未准备好进入的能力球，没有那东西，波波利以及莫里，还有自己接下来的计划如何实现。除了代练契约，几十万Chronos不是说得就能得到的。

「**一直展开念力场是件很消耗生命力的事情，虽然我富有耐性，也不愿挥霍它们。**」

韩鸣啸将手一抬，杨子藏感觉自己被巨力捆住，头脑昏昏欲睡。他转身走向前方的一处比较平的地势，杨子藏的身影也跟着他漂浮着往前。

「**就在这里吧，再给你一次考虑的机会，否则我就要动用别的手段了。那会对你的精神造成不可逆的影响，我希望你认清现实。**」

杨子藏看到自己缓缓躺在地上。

而这道身影矗立在旁，他取下个吊坠放在自己胸膛上。

「**来，展开你的Moxel，取出那完整邮徽，进入‘阿斯纳’遗留的精神力场之中。**」

「**阿斯纳...**」

「**久远**」的记忆浮现，山巅上...

——我与阿斯纳同行。

那道画面出现在自己精神中。

「**你是想打那位存在的主意？**」

杨子藏心中挣扎。这人是要进入那个世界，对那念力场做什么事情吗？

他隐隐觉得，那个念力场或许就是阿斯纳的化现。

韩鸣啸摇摇头，「**你啊，真是的。**」

他手一招，一个东西从空中虚无处坠落。它被无数颤动的恶念波段包裹，看一眼就有阵阵腻歪情绪进入心中。却怪异的又让杨子藏感受到「**价值**」的存在。

「**虽然只是对那件造物进行的念力复刻，但也足够让我达到目的了。**」

韩鸣啸淡声道：

「**它叫【迷惘起义】，因为只是念能复制体，所以当植入你的精神，你就不会成为清醒的人了。再最后再问你一次，使不使用邮徽。**」

杨子藏咬了咬牙，他心一横，眉头飞扬：

「**呵，从主编出现过后我就猜到了，那里面都是真正的人类的灵魂！哪怕我死，也不会让那么多人因我而受到牵连！**」
