# 第三章 所思念的圣地

距离那场大爆炸已过去了两天。

成为大明星的幻影列车——小马超！现在哪怕在白天也能自由驰骋在天际！

唯一的问题是，它现在阴气森然。

凡是进入的人，出来后没有不发烧生病的，连带着杨子藏自己也收购了很多药剂和治疗道具备在列车上。

此刻，逐银副镇等人在列车中，看着药柜里成堆的退烧贴和药品以及治疗球...

「**患病卖药一条龙吗这是...**」

「**总觉得...这辆飞天地铁有成为黑心医疗机构同伙的潜质啊。**」

......

坐在飞毯上的杨子藏悬浮在云层之间，看着远方列车如同普通地铁的速度划过云层。

「**我们去更高的地方吧。**」洛宾和徐秀川等人道。

杨子藏点点头，飞毯继续拔高海拔，超过两百米后，它开始每秒花费多达一年的增幅Chronos。更高的地方则需要掌控更多格位才行。

「**空气好稀薄，脑袋都有点痛。**」

啪嗒，一瓶止痛片落在了捂着脑袋的范修云怀中。

「**你们看那边！**」

小刘突然起身指着前方。

前方是一个混沌般的悬浮入口，如流动的水银幕布。

「**难道那就是遗失幻境公司？**」

这是这两天小马超的发现。如果不是靠近观察，谁也看不见它。

「**不像啊，但我不知道这世界除了‘遗失幻境公司’，还能有其它什么奇特秘境。**」

杨子藏试着以白影念龙过去查探，门口很安静。

「**应该是念力所化现的。**」

「**能将念能力留在这里，在那场爆炸中都没有损毁，看来留下它的人很厉害。**」

几人深以为然的点头。

「**我看，这应该是对获得‘大明星’身份之人所留下的，不然干嘛丢在谁也上不来的地方。**」

陈老师蛊惑地道：「**老板，要进去看看吗？**」

杨子藏摩挲了下下巴，他没有忘记星渺当时的那句话。

——不要成为这里的主角。万一里面留的是给此地未来主人的东西呢？

「**等调查周全再进去看吧。不差这一时。**」

飞毯带着几人在天际遨游，它自然能够将疾风分开，让上面的人不至于被高速掀翻。

陈老师趴在边缘看下去.

下方的大地隐隐呈现不规则的长方形，更外面如同是永无尽头的混沌灰烬。它似乎存在于混沌暗黑之中，这并不是个星球的大陆。

「**竟然将自己的身躯化为大地留在此...**」陈老师的头发在劲风中飞舞，感慨万分：「**还能供给上面的生灵繁衍生息。这，真的不是神吗？**」

「**不知道未来的我们，能不能成为这样的实力。**」

「**那你就回城市去拿到每日评优吧。**」

「**为啥。**」

「**梦里啥都有。**」

......

一处山林中，无影显出身形。

「**哼哼，杨子藏...呼，若不是你的能力太过珍贵，我还真想跟你做真正的朋友啊。**」

说着，他胸前一道折线射入虚空。

......

飞毯正在快速前进，忽地一道小光团冉冉飞起，上升到几人身边。

「**小记者来了。**」几人喊道，「**小可爱快过来玩。**」

杨子藏刚扭头看去，一道折线射来。他顿时心领神会，原来小记者是来做「**调研**」的。

他笑着接通道：

「**无影，有什么事吗？**」

{**哈哈，没什么。话说我搞到了几瓶存了好几年的美酒，晚上一起喝点？**}

「**算了吧，前天还你宝物时才聚过，下次好了。**」

{**那好吧，三天后几位大棚主有个共同举办的祭奠会。你一定要来。到时候我顺便跟你说点排名战的事。**}

「**排名战？**」

那不就是「**41号评议委员**」建议自己参与的战斗吗。若胜利将有议员给予的一个额外奖励。

{**你来自41号城吧。要真正提升排名，必须在年末击败原本23号城市的首席队伍才行。**}

「**可以的。谢谢你，无影。**」

看到杨子藏对聚会似乎升起了丝兴趣，无影满意地笑了笑，结束了通讯链接。

见两人通话完，洛宾嘿嘿笑道：「**这家伙跟我们也算是不打不相识了。**」

「**还好吧。反正我觉得，跟这种人还是不要过多接触，保持合适的距离就行了。**」

飞毯上方粒粒牙的悬浮能力一下消失，从两米高落在毛毯上一蹦又弹起了几厘米。

{**好好玩。**}

洛宾嘀咕了下，「**小记者该不会知道刚才那个吧。**」

几人目光唰地落在可爱的精灵上，她扭头看向几人。

{**你们都看我做什么呢？**}

杨子藏突然露出痴汉般的表情道：「**世界上最可爱的粒粒牙小美女，你知道那边那个漩涡门里面是什么吗？**」

粒粒牙飞起凑了过来，嗅了嗅杨子藏的脸。

{**我嗅到了坏主意的臭味~！**}

「**别闹，我打赌你也不知道对吧。**」杨子藏抱着膀子道。

{**嗯...我是不知道呢。**}

粒粒牙果然失落的垂下了小脸，像是被戳中了软肋似的。

看着这小表情，周围几道幽怨的目光怒视而来。杨子藏立即感觉自己像是捅了天大的大篓子，他慌乱摆手道：

「**别这样，其实大家都不知道，粒粒牙不知道也是正常的。**」

{**嗯，是这样没错！**}

粒粒牙一下干劲十足的冲出了飞毯，直接跑掉了。

「**给她找了台阶，还是不好意思的跑了。**」

「**你小子。**」

洛滨深一脚浅一脚的走了过来，充满老父亲的埋怨：「**以后可别随便逗小精灵，人家会当真。**」

「**啊哈哈。**」

杨子藏不好意思的抠了抠脑袋，周围一些人说：

「**以后...副镇随时可以联系小马超上天。要是我们错过宝贝可就大损失！**」

洛宾扫了眼一圈飞毯上，明里暗里吹促进念力洞里看看的货队成员：「**那你们敢进去吗？**」

众人齐齐一个寒颤。

「**要不我们还是回家吧，该准备晚饭了。**」

杨子藏突然郑重的思索起来，「**或许还有人能知道。**」

「**不是吧老板，难道你想到什么办法了？**」

几人看过来。直勾勾盯着盘坐的杨子藏胸前散出丝线。

[**我，伟大的四边形列车长，开始联系我的列车。**]

不到片刻一道目光便落了过来。

[**枢纽镇在注视着我们。**]

「**啊，是镇长。**」

已经通过大明星小马超知晓询问内容的银白枢纽镇，直接回应道：

{**那里面全是那位存在幻想出来的地方。哪怕她已死去，但因生前的强烈相信，还是由残留的精神具现出了真实的形象，伴生于大地。**}

「**是星渺真正的主人，也就是化现这片大地的那位女神吗？**」

{**按照你们人类的眼光来看，这的确是神迹。不过她并非神灵，你们可以称她为圣贤。至于幻境场内的建筑...是她所在的旧世界中，人类口口相传的圣地幻影。**}

「**圣地！**」几人一惊，圣地这词儿一听就是个宝藏遍地的地方啊！

但枢纽镇补充道：

{**不过，因为她也没有去过旧世界的圣地。所以那里面跟真正的圣地还是不一样的，这里只是她凭借文字，幻想出的圣地。**}

「**这...**」

「**这样强的圣者，居然也没有去过心心念念的圣地吗？**」

几人有点心疼这位化身大地的圣者。

{**以前还有些其它的幻想的内容，已经逐渐消散。目前剩下的都是最坚固的「**相信**」。你若进去，自求多福，因为你相当于去探寻一位强大存在的内心最深处。**}

果然是如此，里面并不安全。

镇长能提醒大伙儿一句，恐怕都是看在大明星小马超的面子上。

「**因为强烈的相信，哪怕死后，这份执念也具现出了那样的地方。所以才藏在这样高的天上。**」

杨子藏看向远方的天空。

{**她的残念已死，这里遗留的信息很快也会散去。**}

既然这样，杨子藏打算去门口撇一眼。

飞毯重新靠近门口。在混沌的念力场外，他模糊可以看见片人头攒动的旷野。
