# 第三十六章 隐藏与猜测 -1

「**你的确伟大。**」

一道光线划破天际，缠绕向坠落的木箱。

[**轨迹曲线...念动力解构...弥补，替换...**]

杨子藏的目光微凛，这一刻他的思绪有点偏飞，像是想到什么，但很快就被这强烈闪动的线条就将一切疑思彻底斩断。

被这庞大的运算量所裹挟的注意力也分不出神由他多想。

这庞大的数据所浮现的细腻波段，似海水般粘稠又如光般稀疏，任何一点分神所导致对这样美感的忽视，都是一种亵渎。

门外趴在力场壁上的众人还未反应过来，六口呼啸坠落的木箱，便已经稳稳当当落在了逐步亮起的地砖上，前后不过四五秒新的木箱又已经开始坠落。

——「**哇，好精彩！**」

——「**原来不亲自进入，只是看也会这么好玩。**」

[**犬吠之门告知，我的投资人正在期待我的表现。**]

嘭嘭嘭！

第十八口木箱稳稳落在了地砖上。站在中间的那道身影，只是洋溢着热切上扬的脸庞，连手都为触碰这些木箱，便已经完成了接近五分之一的测试。

而前后不过半分钟！

伟振国的嘴张起还未合上，新一轮的木箱便又如陨石坠落。

轰轰轰！

这一次，它们携带着狂风的劲气，扩散出的气浪将两道同时落下的木箱略微吹向两方。

「**增加难度了。**」

虽然落下的箱子只是互相被劲风激荡得比之前更为飘忽了点。但杨子藏一触便知，Moxel线条所需要同频并改写的念动力，比之前多了不止一倍。原来仅仅只是改变些许轨迹，也需要庞大的能量。

「**对别人来说，这或许会更费点功夫。但是…**」

对自己的Moxel来说，依旧游刃有余，这距离展开千位格位的四边形之极限，还非常长。

不，不是对自己的Moxel。

杨子藏心中升起一股酥麻，他想到了初获Moxel之时响在心中的那句话——我们是我。

星渺那化为岩石散落大地的骸骨，闪过他的脑海。

岩石，生命。

杨子藏心中生出的那猜测之念迅速诞生出茁壮的生命力，仿似要将这个念头扎根于记忆。

大地…圣者…物品…衰败…光环！

「**难道…**」

呜唔——

三道疾射的木箱携狂风响起爆鸣。

它们同时旋转坠落俯冲而下，旋转荡起的风让三个木箱的位置不断变幻，让下方的人不知到底会落在哪个角落。地面，三块方形地砖前后依次亮起。

只是一眼的功夫它们就降临宽阔广场上那道仰天而立的身影头顶。

「**难道你…也是如他们一般的存在吗！**」

闪动的光线直冲而上。

三个木箱在空中诡异地一个加速斜冲、一个抛物线落向身后、一个直直落在脚下，被青年推向两米外亮起的最后个地砖上。

此时，这六组中的最后一个才缓慢落下，第四组轻易完成。

微风吹拂，杨子藏低头看向胸前的银色圆环。

{**居然如此迅速。**}

声音在心间的圆环中响起。

破败古庙前的男人依旧将手放在刀柄上，他双目微闭着道：

{**只是一分钟就完成了四组挑战。看来这次进入的人，天赋不错。这点难度对你来说，根本不够训练的强度。**}

——「**哇，他说新的台词了。**」

力场外的人形念力体们惊讶地呼出声。

杨子藏看了眼天际，没有新的木箱坠落。他平复起心情，看向前方继续开口的风灵武士形象。

{**你是一人吗？嗯，能让吾所留之印记将出这句话，看来的确是独自一人。很好，有朋自远方来，不亦悦乎。友人，可知在下能给予何种精神之加护吗？**}

男人的手抬起。

一道烧红铁丝般的火焰光芒扭曲衍生而起，构成个不断运转的简易凯尔特结符号。

随着杨子藏的目光望去，它所蕴含的信息直接浮现在心中。

【初级精神力运转纹路：烈焰的搏击之风】

【烈焰的搏击之风：稳固三环以下念力者第三精神环，并提升高速能量感知层级一至三层。】

{**吾辈，与烈焰搏击所感悟到灼风之精髓，此枚「**精神力运转纹路**」可以助友提高对它们的感知与抵消。**}

他话一说完，手上暗橙流转的凯尔特结迅速消退，又一抹青绿的符号须臾便出现在掌中，替换了之前的纹路。

「**这…居然有两枚吗？**」杨子藏诧异地想到。

像是应征他心中所想，这道风灵武士所留下的人影念力印记缓缓的声音开启于心。

{**这两枚印记，适与不同之人，待汝辈获得所谓SUPER之评分，便可择一烙印进识海之内，助友修成承载三环血脉之基识！**}

他手上拖着这枚纹路，侧身在渐渐刮起的大风中左行了两步。

{**吾于浩瀚森林体悟另一种生命之形、之象，精神与山林契合，铸成此枚印记。它可助友提高精神力恢复效率。**}

随着话音的落下，纹路上浮现出了能够直接映入心间的信息流。

【初级精神力运转纹路：木歌的安抚】

【木歌的安抚：稳固三环以下念力者精神根基，使心念如深林锚定不摇，并提升精神的恢复力。】

原来这个训练的奖励是二选一。

伟振国那隐约的喊声自力场后方传来：「**小藏，恭喜你，提前给你展现完美通关评价，意味着你现在的分数已经非常接近GOOD级别了！**」

杨子藏转头看向立场后方欢呼的大伙儿们，点了点头。

风灵武士道：

{**来吧，让吾瞧瞧，小友的极限在哪里。我要提高难度了。**}

杨子藏的眼角微皱，他只感觉到突然有道磅礴的力道推在背上，让身形摇晃。大风将他的齐耳黑发吹得扬起，广场上原本就有的那些破败木箱，在逐渐生温的烈风中，疯狂摇摆，咔咔作响，像是随时都会被吹散卷到空中。

忽然，远方山脉响起一声沉闷的哀鸣，轰——

火焰在地平线上出现。随着大风的刮过，山林燃起火焰，云层都被灼烧，无数的飞灰如雪浪卷过天地。

好美啊…

——「**哇，出现隐藏场景了！**」

力场门外，一些充满渴望的眼睛看着大地另一端燃起的熊熊火焰。

——「**原来，这个念力卡带里还有好多内容啊。**」

——「**真的是隐藏关卡，难道…这个新来的家伙，能够触发超过SUPER的奖励吗！**」

风与火卷过自己的身体，杨子藏感觉对空气的感知极速的降低，精神外放本就对天地间的元素感知更为敏锐，此刻的烈风让精神极其难受。

拖着印记的风灵武士抬起头看过来。

{**友看清这介绍了吗，要开始了。**}

随着风灵武士的话语，杨子藏下意识落到他手中的印记上。青木般的能量线条所构成的循环结线中，一抹深沉的绿色缓缓流动。

此刻漫天的火焰与灰尘卷动，仿佛横向拉动的幕布潮水般划过两人。

也就是在这瞬间，那抹青木般的能量正好走到符号的正中中间，那简略的纹路介绍，瞬间出现抹奇异的波动。

杨子藏一个恍惚，这极其微弱的一刹那时间，可能连零点零零零一秒都不到。

但在精神力外放的感知中，却又是如此敏锐的将其捕捉，难以忘却。

杨子藏愣在了原地。

这一刹那，他看到了一个世界。

破庙前的广场上，上百的流民聚集于此。他们衣衫褴褛，有些人还身有残疾，但他们都保持着同一种动作——仰望着天空。

他们在期盼着什么吗？杨子藏想到。

他也跟着看向天际，刚才卷过的第一波烟雾已经被风极速送往天边，第二波烟雾也即将到来，而且温度更高。然后他看清了，就像刚才自己所看到的一闪而逝的流民般，所看清了。

装着食物的木箱从高空被投落了下来。

「**这是，真实发生过的事情吗？**」杨子藏喃喃道。

{**勿要多言，训练开始！**}

轰轰轰！

五口大箱子快速自天空冲击而来。

[**犬吠之门告知，我触发了隐藏训练关卡。**]

[**犬吠之门告知我，娇玛组长正在注视着她的组员，也就是我。**]

杨子藏的视野中，银白的轨迹线与每一个坠落的箱子触碰，他一边躲避刮过来的烈焰，一边将地上的破箱子给踢散，露出下面某些被掩盖的金色地砖。

嘭嘭！

两个箱子完美落地，剩下的三个箱子后方又迅速出现六个木箱，这下不再是一波完结才有下一波了，而是一波接着一波投来！

[**蒙西干事正在注视着我。**]

[**我的同事正在关注我的表现。**]

[**行动部第一清理组组长正在注视着我。**]

注意到有人挑战隐藏关卡的遗失幻境公司之人越来越多。杨子藏根本来不及关注这些声音。

[**这些人，我，伟大的四边形！都不认识。**]

——「**哇哦，那么浓烈的火焰，他一定很痛苦。**」

天空中的箱子掉落频率越来越高，到七十个以后，木箱忽地大了许多，仿佛落下的巨石带着沉重的呼啸声。

{**武者若无佩剑，将很难通过此项挑战。**}

风灵武士的身影闪动，一柄剑被他插入广场正中。

这是，要考验剑法？

杨子藏看了眼，略作犹豫后，一扭一拐地快步冲了过去。

但他心中想的却是刚刚所看到的那一闪而逝的画面。

有那么巧吗，那一闪而逝的画面所出现的瞬间，天地都被火云笼罩，仿佛是隔绝外界的目光。杨子藏心中瞬间灵光一闪。
