# 第三十五章 精神念境训练场 -3

杨子藏已经知晓，在遗失幻境公司，只有随着职位的升迁，才能够用Chronos还原年轻的容颜——因为在这里的还原青春，会拥有如精灵与仙子般更为美貌帅气的外表。
他看向手上的念力卡带，雾气缭绕的封面上是位正在残破广场上推着箱子的武士。背面则介绍这里面的场景。
——此念力卡带，乃本豪杰构建之念力训练场。
——在狂风中搏击，是吾辈意志的体现，在箱雨中闪动，是武者梦寐以求的豪情！只要你能完美通关，吾，闪耀的风灵武士，会给予你稳定三环精神强度的意念加护！
——来吧，是武者，就推满一百个箱子。
这几行字的最下方，是「**热血男儿梦寐以求的试炼，切勿错过**」的几个挥毫血字。
「**我怎么感觉…情绪莫名的就燃烧了起来啊。**」
「**毕竟是念力卡带，能影响人的精神。**」
杨子藏有点迟疑的看着它，「**这种东西，哪怕完美通关获得纹路，也真的没问题吗？**」
「**能出现在这里的…**」伟震国不太确定的道，「**应该没什么问题的吧。**」
杨子藏看了眼周围，众「**人**」因为自己的迟疑而再次跃跃欲试，想要推销各自喜欢的卡带。
「**算了，就从它开始好了。**」
穿过房间的高瘦青年，将念力卡带插到了门旁的卡槽之上。
{**没有得与舍，便没有对当下的珍重。**}
门的声音响起。
{**因此，请投入1000至10000Chronos作为奖惩。GOOD评分可收回投入九成Chronos；SUPER评分可获取他人损失之Chronos作为奖励，最高为投入Chronos额度的十倍。**}
{**本卡带Chronos池当前已累积：175300N虚零Chronos。**}
居然这么多。哪怕一万Chronos全部投入，一次完美通关也没办法赢下所有的虚零Chronos。
原来刚才娇玛组长给自己的一万年虚零Chronos，是这个意思？
杨子藏咬了咬嘴唇，虚零Chronos啊，是哪怕使用后超过万年，也不会被送往新命运轨迹的好东西。可惜的是，虚零Chronos没办法增幅。
胸前，亮起的银白圆环中，9000N数字下方是倒映的10000N。
投一千，还是投一万？
他看向门，第一次进去，什么都不懂，还是保守点好了。
[**我投入了虚零Chronos2000N。**]
[**伟振国替我投入虚零Chronos8000N。**]
杨子藏转头，门口的男人扬了扬自己的员工卡。
「**伟叔你…**」
「**男子汉，大胆去做，八千年而已，没过算我的。**」
杨子藏微怔后，大声道：「**好！**」
咔哒。
卡带被推入凹槽深处，与之稳稳嵌合。
[**犬吠之门询问，我是否进入《烈豪传：在疾风中推箱子》的训练场。**]
[**真是划算啊，没有获得任何每日Chronos收入，就能进入训练场…**]
杨子藏看着快速打开的门后世界。
如果没有猜错的话，自己并非第一次进入训练场。
每日总结所去的梦境世界，应该就是类似的念力场景！
一步跨过打开的大门，如同进入了处水幕般的能量场内。随着青年的进入，背后这扇大门亮起了阻隔进出的六边形波纹力场。好多奇形怪状的人脑袋凑在力场之外，瞧着里面的身影。
——「**新家伙能不能通关这个训练场？**」
——「**有点难，他必须要靠精神力来推动。**」
——「**第一次进的新人就投入了一万年。**」
——「**哇哦欸，小年轻，真大胆，盲目进，绝对会，血亏。**」
呼呼~
狂风吹拂着这片宽广的草地，自己已经站在了一片位于草地中央的破败岩石广场上，在广场对面，有着栋古老荒废的庙宇，一些不同的破烂箱子散落在地上。
杨子藏胸前亮起了圆环。
[**为了避免作弊行为的发生，这里无法通讯。**]
还好，可以使用Moxel能力。杨子藏看向天际低垂的阴云，狂风中，这里仿佛是个古旧的战国世界。
古庙前，一道朗逸的模糊身影手压腰间剑柄，如水墨画卷般在风中盎然而立。在他身旁，有座刻着几个名字的岩石。
{**吾为汝等，示范一次。**}
他缓步往迅速扩大的古老岩场而来。
天际六个转动的木箱如同陨石，携带精神上的压迫力，蓄势坠落。
它们的速度并不快，但在距离地面还有十几米的时候，其中一个徒然加速撞来。就在这瞬间，地面的一个岩石亮起。
前方武士目光猛然一闪，手腕高速抖动，长刀咻地声拔出砍破空气，刚好将落到身前的木箱一刀砍向亮起的石块处。
嘭隆隆！
木箱稳稳落在几米外亮起的岩石上方。
杨子藏走过去一看，木箱与陈旧的大砖块居然严丝合缝地重叠在一起。这人的准确度，居然如此夸张。
收刀而立的男人望向杨子藏之前所在，现在已经空无一人的位置，道：
{**汝等看清了吗。**}
边缘的杨子藏点点头。
男人对着空气道：
{**好，接下来就看汝等的表现了。一共会落下一百零八口木箱。只要将剩下的九十九块岩砖按亮起顺序全部覆盖，就算完美通过关。**}
「**居然是这种要求，果然好难。**」
[**犬吠之门提示：请在规定时间内，将天上掉落的箱子推入亮起的岩砖，风将干扰你的行动。**]
随着声音落下。杨子藏忽地感觉自己的身体变得浮沉起来，他看向手掌，正在快速被「**浓雾**」般的能量膜覆盖，自己的外貌变得诡异起来。
他有种明悟，这相当于是精神外放，形成包裹身体的念力体，这样在接下来的锻炼中，虽然不如直接控制身体的灵动，但也比上班时那种完全靠想像去抓取的虚无感好上不知多少倍。
「**这个训练场，还是有点可取的。**」
这里还有九十九个砖块等待着自己去填满。
杨子藏看向天际剩下的五个漂浮旋转的木箱，随着一块砖头亮起黯淡金光，五个木箱中的其中一个突然呼啸而下。
「**那就开始吧！**」杨子藏低声自语，迅速冲向坠落的箱子。
而就在他即将触碰到箱子的瞬间，天空中突然传来一阵高速响起的呼啸！
杨子藏深吸一口气，居然一前一后同时撞来了两个。
{**武道家的素质，就是要敏锐、果断！**}
嘭！感觉深一脚浅一脚的杨子藏，一拳挥出，却只是从这坠下的箱子边缘划过。
「**靠！**」自己的动作，完全就像小脑发育不完全般扭曲。
一声沉响，首当其中的木箱砸在了杨子藏的头上，坠落在地，而紧接着第二个箱子也已经快要接触地面。
「**不行啊，我这动作…**」
这像是一上来就要失败的节奏啊！原本不想使用调度能力的杨子藏，瞬间做出决断，训练结果先不管，当下是不能让同事替自己支付的八千年Chronos打水漂。
先把这个关卡完成再说！
[**轨迹，调度！**]
[**格位展开，千位！**]
杨子藏猛地用力扑向坠地的木箱，双手将它推向侧前方亮起的金色砖块位置。而同时，胸前的圆环中四边形攸地扩散开来，冲向天际。
在念境场中，迷蒙的细线瞬间抖动起来，仿佛与木箱的轨迹高速同频，重叠，替换！
这一刻，属于调度轨迹的更多信息瞬间涌入了杨子藏的脑海。
轰地下，仿佛有无量以前被忽视的信息展现。
「**并非不能用！**」
杨子藏扭头看去，仿佛能够看到这个木箱垂落的趋势。原本的它就并非是物理规则下的抛物线，而是其中有着念动力在规划着木箱坠落的方向。
但这份驱动的力量与变化都非常简单，自己的调度能力，瞬间就破解了它附着的振幅，并进行轨迹修正。
这一刻的杨子藏，仿佛看到了自己Moxel能力的些许本质。
无数的数学符号在精神之海中跳跃，如海潮般闪动、起伏又落下，潮汐般涨落的它们充斥着诗意的美感。
掉落的目的地，被自己的一个念头所修改后，轨迹已经被Moxel自动所计算，坠落向第二个亮起的金色地砖。
他想要看向自己胸前的那抹圆环。
他想起了圣者之心化现的念场内，那声「**心念Moxel**」的称呼。
「**心念Moxel…**」
呜呜！
来不及多想，在第二个箱子稳当落在地面的瞬间，天际三个木箱轰然而至。
杨子藏扭头望去。
这就是你的含义吗！
[**因为我，是伟大的四边形，所以我可以…**]
「**啊！**」
杨子藏猛地大吼。
三道奔腾呼啸的木箱轰地往三个方向炸开，飞向地面瞬间亮起的三道光芒，稳稳落在地上。
那道如帷幕般矗立在广场外围的力场门后，伟振国的身影在走到力场前，触摸着它看向里面。
喘着粗气的杨子藏直起身，看向天际越来越大的几个黑点。
突然，它们如炮弹般轰击而来，轰轰！
——「**好厉害，居然这么快就把第一波的五个箱子放入了固定位置！**」
「**小藏！**」力场外的伟振国大声喊道，「**刚开始你可以慢点推，每一波的数量是固定的，等你全部推进砖，下一波的才会开始落下，你可以趁此机会休息休息。**」
声音隐隐约约透过波动的力场传入杨子藏耳际，但他已经没有丝毫想要休息的兴趣。
他已经完全的融入了精神上的愉悦，那每一次的同频，每一次的震动，每一次无量细微能量符号的涨落潮汐与解密替换，都让人愉悦！
