# 第六十四章 真正的精神攻击

清晨，当杨子藏从床上起身的时候，门口多了封信。

它是暗金色的，信封三分之二处有着道优雅的花纹竖线。当杨子藏走来将它拾起拆开，里面是关于韩鸣啸事件的调查报告。

最后结论是：据管事审核，当前公司内部来自韩鸣啸团伙的安全威胁度已经小于「**一**」。

凝思片刻，青年将它放在了枕头旁，随后洗脸、吃了点面包，套上外套进行今天的清理工作。

下午四五点左右，杨子藏通过相片来到11号城。

见到青年乘着飞毯而来，洛宾过来道：「**子藏，23城的人开始骚扰我们出去的那些猎队了。**」

「**下手重不重？**」

「**不重，但挺可恶的。我们好不容易引开了普通地缚之灵，将能血脉浓度高的地缚之灵孤立，但对面那些家伙们故意派人制造混乱，引动怪物过来让我们无从下手。**」

「**到还算收敛。**」杨子藏咬了咬唇，看向胖子的脸，「**你那边怎么样了？**」

听到这话，洛宾嘿嘿一笑，贱贱地道，「**大收获啊。**」

......

天色渐晚，本就光线不好的城市，还不到六点便完全看不清了。

安全起见在城中的队伍都回到了各自营地。

四相天团所在的这处拱形建筑内，几只能够发光的恶魇模器将屋内照亮。「**噗噗**」熬煮着羹饭的几口铁锅旁，大伙儿举行着例行的晚间讨论。

「**对面停止接受新队伍的进入邀请了。枢纽镇的人都在骂咱们，说我们安插间谍才让他们失去进入11城的机会。**」

程允泽点了点头，他身旁一名头发金黄的北美人以不太流畅的中文道：

「**我听说，这几天只有我们队的那两个人被清理出来。他们怎么会这么精确知道的？**」

说完，他的目光在下方众人身上划过，特别是那些城中其它队伍跟着进来的七八人。

众人左右互看了下，「**不会吧，我们这边有对面的探子？**」

「**行了，别疑神疑鬼的。**」程允泽道，「**你们见到那个跑进来的红Moxel的人没有。**」

大家一致摇头。

「**张苗和崔荣那三个家伙，也不回话，看来是王八吃秤砣，铁了心跟那小子了。**」

「**行吧，那人的确是个人物，我们争取招揽。至于安插间谍的事情，就告一段落吧。我们接下来重点是放在怎么更快获得那些高级的缚灵核心，以及骚扰他们的获取进度上，年前让他们少得到哪怕一把虚零武器都算大收获。**」

正在话题逐渐转移到如何拉扯怪物的商议时，大殿内，一直踱步的副队长突地停下道：

「**不对，允泽。大甲方那边恐怕有非常厉害的情报高手。你们还记得之前那位心理医生吗？**」

会议室内大多数人都一脸茫然，程允泽抬头看去，猛地像是想到了什么。队伍中几名老人也不寒而栗地浑身一抖。

「**你说的是那个，光看表情细微变化就能判断说话是真是假，甚至能读出更多隐秘情绪的家伙！**」

副队长道：「**他们那边恐怕有类似这样的人，否则如何能迅速又精确的发现我们插入进入的人？**」

众人疑惑的看过去。

「**如果有那种能力，杨子藏不至于被时迁团队暗算吧。**」

「**也或许是这次进来的其它城市之人的能力。如果是那些进入的高手帮忙...见鬼！真有可能。**」

「**不论如何，我们先假设是他们那边的人。以后大家都小心点。**」

正在这时，一道融资折线扩散开来，但转瞬消散。

{**四相天团宁佳佳，女，反嫩老姑娘，可复制九种不同光能力进行存储与调用。当前收集的光能力有四种。**}

「**这是？**」屋内众人一惊。

宁佳佳腾地下站起身来，脸色刷地红掉，羞怒不已。

「**老...呃？**」

铁锅旁众人哑然。

「**他们想干嘛。**」

「**佳佳，别理他。这个世界谁不是万年王八，岁数只是浮云而已。**」

「**对，别生气。话说，你手上的光能力怎么才四种，那‘光门’还没有再复制成功吗。**」

「**你管得着吗！**」

宁佳佳瞪了眼这哪壶不开提哪壶的人。

又一道蕴含信息的扩散开，从众人胸前一划而过。

{**四相天团张志权，高傲御宅族，最喜欢的事情就是以主角心态欣赏其他人对自己团队的奉承。**}

「**欸？什么。**」

众人看向坐在程允泽不远处，那被称之为张拳头的，拥有结实臂膀的茫然男人。

{**他是个每晚睡前都要美滋滋幻想，去往命运轨迹拯救水生火热之人后，被万人称赞的飘逸大侠场面。可惜啊，练功变成大块头，跟想成为的翩翩公子形象背道而驰。伤感嘢。**}

嘭！张志权一巴掌拍在旁边放茶缸的石墩上。

「**拳头，冷静。**」

张志权面色发红的怒道，「**这是假的。**」

「**想成为大侠好啊，咱们志权多棒啊。**」一些知道张志权喜好的人道。

「**你少说两句吧。**」

话音未落，又一道折线扩散，众人齐齐一慌。

还好不是那人，而是进入11城中的某个城市之人。

{**张志权是谁啊，你们在干嘛呀？**}

张志权脸色黑得跟锅灰一样，拳头快捏出水似的埋着头。

屋内众人心惊胆战的窃窃私语，忽地又一道折线射来。

{**王天意...你，原来你还有这种毛病，可惜，你让以后喜欢你的女孩子怎么办啊。**}

屋内一人勃然大怒地扩散出Moxel。

[**你是谁！你们是不是大甲方货队的人！**]

「**天意，不要冲动。**」

[**我获得9999N投资。**]

刚刚喊出「**天意，不要冲动**」的人只瞧见，自己话音未落，这暴怒之人已然咻地从板凳上消失。

房间内众人哗地一片惊讶，他身旁几人从木头小板凳上见鬼般踉跄起身跑远几步。哪怕他们晓得这是被对方以投资万年寿命给送走，但还是觉得一股凉意笼罩，生怕下一个被点名的就是自己。

丝线又咻然扩散而来。

{**昂，终于出声了啊，这几天鬼鬼祟祟的过来偷窥，我还以为是阿猫阿狗呢。诶对了，我声明下，我只是帮忙念字的人。你们打算投资为我话，我很乐意啊。**}

这道蕴含着信息的融资宣言一闪而逝。气得想要努而投资的副队长猛地一拍木桌。

「**这些狗东西！**」

{**四相天团钟小姐，哇噢，你能能看见水波内多余的物质诶，还能把它们分离。恩，最喜欢的事情是喜欢摸有腹肌的「**奶狗男**」肚子，最喜欢幻想跟他们约会。**}

「**什，什么呀！**」一位女孩捏着拳头气得站起身，胸前Moxel闪烁。

「**小钟，千万别步天意后尘！**」

「**我，我!**」女孩委屈巴巴的看了眼周围，泪水在眼眶中打转，她突然转身跑了出去，队伍里一个青年见此，立即不顾众人目光的跟着冲了过去，想要安慰这名少女。

一道折线扩散开来。

三十来人屁股齐齐一颤，连陈允泽的背脊都下意识紧了下。

{**是杨子藏的团队吗？我们是14城的，你们在哪，我能不能买点护符。**}

闪动的Moxel线条变得多了起来。

{**我是17城的人，杨子藏，你们在哪个光门？我也想买点你的「**物华天宝**」。但话说回来，小钟姑娘，我这边好多帅哥都有腹肌哦，我还会做猫耳发夹，你要不要来我们这边交点朋友啊。**}

「**这些人太过分了！**」

殿内众人正在又憋屈又愤怒的时候，一道蕴含着融资宣言再次闪动着扩散开来。

{**身体的毛病能治，精神上的变态可就不好治了啊。啊，算了，这个太社死了，某人。我们先放你一马，反正年底的考核表现看着办，你也不想我们把具体事件和名字公布出来的吧，好自为之。**}

众人狐疑的左右看去，像是想要从身边人的神色变化中发现这次对方连名字都不说的人，会是谁。

{**四相天团的马克！**}

被点名的外国人脸色一僵地腾地起身声嘶力竭道：「**不是我！他们在编造！**」

这一嗓子吼完，那道折线才大喘气般的再次扩散而出。

{**呵呵，马克先生的情报我也不说了，只能说，祝你成功。**}

「**祝我成功？什么叫祝我成功！**」

随后，还在打量周围身边人的众人将目光挪动，齐刷刷落到了这叫马克的金发男身上。

「**他，他们胡扯。**」马克抬头便看到陈允泽狐疑的目光

「**队长，这是他们的离间计。**」

宁佳佳怒气腾腾的看过去，像是找到个可以发泄情绪的对象似的，咄咄逼人道：「**你在谋划什么，对面要祝你成功！**」

「**我没有！**」

又一道折线扩散而来，大殿内四相天团的众人都要从椅子上跳起来了。

{**今天就到这里吧，咱们明天再见。**}

「**见你大爷。**」

「**终于结束了！**」

{**对了，安居客，你喜欢宁佳佳的话，就要努力点啊，人家看不上没权没势的人，而且你啊仅仅只是个三角形，还是死了这条心吧。**}

板凳摔倒的声音。

「**仅仅三角形？**」众人一愣地看向人群中某人，以及秀脸都成了猪肝的宁佳佳。

自封为安居客的男人脸皮抖动着起身，他心中羞怒地扩散出三角形Moxel。

「**不是说今天结束了吗？！**」

「**快停下！**」

「**你想消失吗！**」

安居客一个激灵地断掉了融资Moxel。

{**哎呀呀，这不是记录宁佳佳的资料，顺嘴的事嘛。**}

宁佳佳怒气冲冲的往殿后几个帐篷而去，留下一屋子乌烟瘴气人人自危的队友。
