# 第五十四章 大甲方聚集地

再次回到自己的小营区，还在天际的杨子藏就看到了许多人影的走动。
虽离开方才一月有余，但此刻聚集地的面貌已发生翻天覆地的变化。
「**甲子间回来了！**」
随着一声吼，好多人望向地块边缘缓缓飘下的巨毯。
装上义肢的吕志一瘸一拐从地块边缘的褐岩石堡内走出，仰望着携带货物归来的杨子藏落下。
周围田地间，少说两三百人往这边聚了过来，如看明星般看着这位已经名响整个失频之地的人。
「**怎么这么多人。**」
杨子藏奇异的看着这些陌生的面孔，以及一幢幢木屋。
几口浑浊水井被凿开口，形成片小池塘。不远的空地上甚至还停了辆恶魇小货车，未扭紧的邮箱盖里还散发出血腥味，吸引了些昆虫萦绕。独轮车和拴着鼻绳的野兽更是多了许多。
「**这哪算多啊。**」
帮忙从巨毯卸货的洛宾呵呵一笑，吆喝了声顿时一堆人上前帮忙，将从玫瑰溪带回的成捆布匹与衣物卸下。
陈老师从屋中一溜烟冲出来，「**子藏回来了，哈哈，怎么样，变化大吧！**」
「**是挺大。**」
杵着拐杖的吕志和杨子藏拥抱了下，搂着他肩膀道：「**那还用说。咱们这儿名气响呗！走，快进屋。**」
几人进入这也是由失念引擎所复现的古朴异世建筑，边走屋内的人边惊喜的跑了过来打招呼。
刚坐下，左非闲带着阵尘土跑进屋门，欢喜的上去就是搂肩搭背，狂笑着要将杨子藏抱起来称称重，看有没有长肉。
「**别闹了。**」程老师边倒茶水边说道：
「**子藏。咱们上个月的秋订会获得大量枢纽镇商单后，大甲方筑货队的名气更响了。附近好些棚区的人都过来我们这边进行贸易。而且，哈哈，好多人来了，居然就不想走了。**」
杨子藏将茶杯放到了嘴边，正要饮下一口，听闻这话，好奇抬头道：
「**难道是因为咱们这儿更安全吗？**」
陈老师看了有点不好意思的吕志一眼，「**没错，吕志掌控那幻象宝物过后，瞬息间便可将精神力降临到十来公里范围内，而且还能开启精神攻击，覆盖范围更是有二三十里地。这样的防御力，失频之地上哪个大棚敢说自己可以做到？**」
「**哈哈！**」
屋内人一听陈老师这话，都毫不掩饰自己的自豪感，哈哈大笑起来。
杨子藏内心也感到一阵欣慰。
「**宝物能够给更多人带来好处，就是真宝物。**」
「**不止安全。咱们这儿水好，田地多，还有药店和百货店，嘿，你说谁不想来。阿雅都过来死活不回宁洋那儿去了。**」
听到阿雅，屋内几人嘿嘿一阵挤眉弄眼的坏笑。那被人贩卖到宁洋棚区的女人，本就长得漂亮，现在来这边住下，很是让这群糟汉子心痒，三天两头跑去献殷勤。
「**大家做得不错，**」青年看向吕志道，「**吕志，以后那宝物就专门由你看管了，可要好好保护秦蒙给咱们留下的这片土地啊。**」
吕志重重的点头。
「**只是我还没办法像它在那几座山里那般，完全发挥出威力。**」
「**活人怎么能跟死人比，要想完全发挥它的威力，就要放弃自己的身体将念力体与之合一，那种事情你千万别想。**」
陈老师道：「**我看，以后咱们这儿肯定能成为不输于‘无忧货贸区’那般的超大聚集区。只是以后人口多起来，各种建设与规划方面的事情...子藏，你看你之前城市里那些有这方面经验的人，能找到值得信任的吗？**」
左非闲也赶紧道：「**还有更多的材料，除了水井，河床也可以。咱们的雪坡已经融化了，你晓得这意味着什么对吧，所以对剩余地块的养护也需要专业人员，任其发展只会荒废。**」
一皮肤晒得黝黑的陌生男人道：「**我们从‘六山领’那边弄回了几片比较肥的地形引擎，以后应该能出些良田。如果有小河环绕，会丰沃得多。**」
「**还有建筑问题，这么多人完全用木板的话，树木根本不够用。宋棚主最近打算过来，会带部分木板，但那能把他的人装下已经很拥挤。而且为了减少每年的换新，我们都觉得最好还是搞到更多建筑型‘失念引擎’。**」
杨子藏感觉一阵头大。
自己并没有关于城市规划方面的任何经验，但好在「**猎怪者联盟**」那边的董事会却养着很多这样的「**闲人**」。此刻杨子藏也有点理解「**总部**」的一些难处，也感叹还好他们虽然对战斗人员略显可恶了点，至少让那些拥有学识之人能够存活下来。
「**这件事...咱们也不能盲目扩充，安全问题也要考虑。**」
说到安全，杨子藏便想到袁坤，随口一问，几人都道那小子已经组建了自己的雇佣型货队，「**大荒游枪队**」，时常受雇帮聚集地运货和打猎，算是彻底单飞了。
洛宾跟小刘拎着两堆衣物进来，随手就丢给了左非闲，「**分了。**」
杨子藏看着进来的洛宾道：
「**规划方面的事情，你们询问洛宾就好了，以后这些决策类的事物，主要就靠他费心了。**」
他看向戴着眼镜的纤瘦陈老师，「**另外，陈老师，以后其它事情你不用碰，专门负责生产咱们的化石遗物装备。**」
「**你要几件？**」
「**呵。**」杨子藏颇有深意的到，「**不是几件的事，具体情况晚点告诉你。**」
出去走了圈后，杨子藏带着洛宾前往枢纽镇。
列车上。
「**怎么样，有没有信心把这个聚集地弄好？**」
「**你就这么放心我，不是过三个月就离职吗？咋地，那边安逸到不想回来了？**」
「**呵。**」杨子藏白了他一眼，「**星渺那种存在的厉害程度，你又不是不知道。可那样强的人，也无法阻止他们的世界走向灭亡，你觉得我们这点实力又算什么呢？**」
杨子藏放松地拿手枕着脑勺靠在列车椅上，略显无奈的道：
「**就算是离职后，我也要想办法更快的提升实力，否则说不定哪天就是天塌地陷的灾难到来，你说对吧。**」
「**提升实力啊...**」
洛宾埋头看向自己胸前，「**说实话，如果不是你，我可能还在城市中独自设法提升Moxel。可现在，你身上已有我梦想中的终极武力，而你却还想要提升更高。**」
他敞开心扉般的喃语。
「**可我...却根本看不到如何再提升实力的方向。**」
杨子藏看向这个看上去嗜酒如命，外表也普普通通的发福男。而实际的洛宾，却是能在这个噩梦般难度的世界仅靠自己一人摸爬滚打，还费尽心力的整理上千份详细资料，企图让自己的Moxel得到提升的家伙。
这样的人，既懂得隐藏自己，又有从始未变的目标与行动力。
这也是杨子藏放心将那聚集了许多人美好生活愿望的聚集地，交到这胖子手中的原因。
「**所以这也是我今天的目的之一。**」
「**什么目的？**」
「**四边形不是终点。血脉的能力更强，而我上次企图获得血脉雕像的计划，似乎出现了些问题。**」
洛宾瞪大眼看向杨子藏，「**啥，啥玩意儿？你企图获得血脉雕像的计划，啥时候的事啊！**」
「**等我搞清楚再告诉你吧。**」
......
莫里房间中，杨子藏关上门，盯着这个男人的眼眸。
「**你知不知道，我们去过的邮徽世界里有什么？**」
「**看来你知道了些什么嘛。**」莫里的眼神中闪过丝笑容，「**好吧，我承认，灏承那家伙给你留了些需要破解的情报在里面。不过你别问太多，否则我可能改变更多未来。**」
坐在两人身旁的洛宾愣头愣脑地看着两人的对话。
连波波利都不让进的谈话，居然让自己入座吗？嗯...
听闻此言，杨子藏一下安心的直起身，「**原来如此，是关于未来的情报啊，难怪会被那些家伙想要得到。**」
他总算明白韩鸣啸那种，好不容易混进遗失幻境公司隐藏至今的人，为何不惜暴露也要进入邮徽所对应的那道圣者级失念力场了。
「**原来是灏承放的。既然如此，那我就不问了。**」
那位素未谋面的名为「**洪灏承**」的家伙，虽然让莫里陷入了可能被时空抹杀的危险境地传递情报，但对方也担着改变命运的风险。
「**子藏，你之前说的虚零武器，我有个问题。**」见杨子藏问完他疑惑的事，莫里道，「**既然其它城市之人非常难进入11号城，那你这样轻易进去制作武器，会不会有限制？**」
「**的确有限制，而且还非常大。**」
两人看向杨子藏。
「**我们不光不能往外传输那种武器，连制作都不行。不过，若只是带人进去则无所谓。**」
「**带啥！**」
「**你想带人进入？这种武器如此恐怖，流落出来该如何防御？**」
「**那座毁灭的11号城，排名前25的城市之人都可能进入，因此虚零武器早已被一些高手获得，只是他们秘而不宣罢了。我们带些人进去，并不会让它泛滥，反而能够形成制约。而且...**」
「**而且？**」洛宾的腰杆一下挺直，显然杨子藏要说什么重要的事。
「**若让化石遗物装备，也附着上缚灵核心。那么它就能轻松让虚零Chronos，如同武器碰撞般轻松互相抵消。**」
「**化石遗物装备？**」洛宾思索了下后，眼睛猛地一亮，「**就是那些陈老师研究过的异界古代装备？**」
洛宾只觉得自己浑身的血液都在燃烧，仿佛无数的「**物华天宝**」在从虚空跌落到自己身上。
「**那不就正好是咱们能制作的东西吗！你小子是这个打算啊！**」
卖茅不如卖盾，一剑出，人人自危，之前不受待见的异界装备需求就会瞬间暴涨。
从莫里的新住房出来后，洛宾都还是一脑子晕头转向的。他看向身旁显得很轻松的杨子藏。
这小子，藏的秘密不少啊。
他轻轻舔了舔嘴唇，步伐后退了两步。
让我看看你小子还藏了什么好东西。
洛宾闭目，胸前圆环亮起，四边形缓缓旋转。忽地...
噗！
洛宾两道鲜血从鼻孔喷出来。
杨子藏扭头看去，「**怎么了。**」
「**没...没什么。**」洛宾擦了擦鼻血道。
