# 第八十五章 还有乐乐

一天下来，杨子藏晚饭未吃就回房一头栽在床上，他什么也不想管，连指头也不愿动一下，只想睡觉。
但刚将头挨着枕头就听到敲门声。
「**......**」
杨子藏根本没有丝毫想起床开门的想法。
屋外，佐罗看了眼门上横着的房卡，上面显示着代表有人在内的黄色笑脸。
他胸前Moxel亮起。
[**子藏，你在里面吗？**]
没几息，拖沓的脚步声响起，门咔哒声打开了道缝。
佐罗吓了一跳地看着杨子藏浓重的黑眼圈，仿佛精气全失似的虚着眼无神地站在门框里。
佐罗眼睛瞟了瞟门牌上的笑脸，又缓缓转动眼珠确认着杵在面前的黑眼圈。
「**你，你这是？**」
里面的男人拖着手转身走到床边坐下，一句话未讲。
跟着进门的佐罗不由得打了个寒颤，他感觉到屋子内弥漫着阴森的气氛。
「**这是，心灵具现之权的力量？好厉害，你都能发出它这样的实力了。再进一步，恐怕都会创造出真实降临了的场景吧。**」
正说着，娇玛怀中抱着食物盒以及汤水来到了门口。
少女露出个微笑：「**小罗，你也来看他了。**」
她走进来将门关上，好奇打量着这个不算太大的小套间。
自己还是第一次进入杨子藏的房间呢。
「**他这是怎么了？**」佐罗看着好奇打量的少女道。
「**噢，我们家子藏今天幸苦得很呢。他一上午安放了接近四千五百个宝箱，还制作了三个拥有意志测试的战斗场景，下午又做了一个暗道，以及一个小型抽奖转盘。**」
「**啊？**」男人一脸震惊的看着枯槁般坐在床边的青年，难怪这家伙浑身都在散发阴森恐怖的气息，一副精神力即将失控的状态。
少女走到昏昏欲睡的杨子藏身边，并排坐在床上后，拿汤勺舀起一勺汤在盒沿刮了刮，放到他唇边。
「**来，喝了会舒服点。**」
「**你们，到底有什么事，我要睡了。**」杨子藏一头栽在枕头上。
佐罗看了眼娇玛，轻咳了声道：「**娇玛组长，你见过失念引擎吗？**」
「**没有哦。但我之看到过它们的照片。**」
男人扭头对杨子藏说道：
「**我昨天去文献库，在某个书架上，找到了个制作特殊失念引擎的方法。**」
杨子藏瞬间瞪开了眼。
[**我突破了我的极限。**]
一股微弱的清凉感自昏沉的脑袋中逐渐弥漫。
这种清凉感，就像第一次也是最后一次，从失念波段中拽出那堆扭曲地形时一样。
「**琉璃感知**」缓缓运转着。
海潮般的森林寂寥感一下变得温润。
[**第一行动部员工卡表示，我到达了三环一阶精神力强度。**]
「**呼～**」
杨子藏揉揉脸坐起看了眼娇玛，冲她笑笑后，双手捧起盒子咕咚咕咚就将汤水喝完。
加上这汤，以及精神力的突破，青年感觉到他自己的身心的确要好受了点。但这是对身体压榨后产生的突破，如果不好好疗养，普通人可能会落下终身病根。
杨子藏望向佐罗道：「**失念引擎还有特殊的吗。**」
「**当然有。**」
娇玛拿起食盒，坐得更近了点，「**来，吃口饭再睡。**」
杨子藏微笑着自己接过筷子。他看向叉腰站着的佐罗道：
「**那是什么失念引擎，难道是我之前用的照片那种？**」
佐罗嘴角翘了翘，没有否认，但也没肯定。
娇玛看向佐罗：「**哎呀，你们两个咋都还老惦记着失频之地上的事情呢，快回去吧。快快快。**」
她起身推着佐罗就要往屋外走，「**别打扰我们家子藏吃饭。**」
「**我过来就只是想说，昨晚幻保儿干事让我去她的组，以后我就属于她的直属手下了。**」
杨子藏一愣地看向佐罗，他突然感觉事情恐怕有点不妙。
娇玛惊喜的道：
「**呀！那不得好好恭喜你。我就说你怎么偏要这会来呢，竟然时被干妈看中了。**」
门口的佐罗嘿嘿笑了笑：
「**也可能是逮到了。哈哈，我先离开了。娇玛组长，后面找你们玩，再见。**」
他挥挥手扭开门离开。
「**逮到？**」
娇玛皱了皱眉，随后就将这想不清楚的一句话丢到一旁。
她转过身来，两只手无聊地摆了摆，左右看着这里的房间。记忆中，还是很小的时候，才有对它们的印象。
「**逮到...**」杨子藏表情复杂的叹息了声，果然事情没那么顺利。看来那位俄罗斯人留下的关于「**暗金**」的消息，恐怕到最后都会失败，恐怕没有一个人能成功传递出去，将它公之于众。
「**那...**」娇玛看着没怎么想说话的杨子藏，有点不好意思的绕着指头道：「**我回去了哦？**」
杨子藏惊醒般抬头，他稍微有点语塞地点头道：
「**嗯，早点休息，估计接下来，克罗夫特干事就要找你们的麻烦了。**」
娇玛一听到克罗夫特的名字顿时小脸惨白。
今天到最后大家都看出来，杨子藏只是拉来做演示的人。整个魔英殿不可能由他一个人去搞所有内容。
接下来就要让三百人去应付这数以万计的新增内容了。
……
杨子藏睡了一觉醒来，感觉舒服了很多，差不多快要完全恢复了。
精神的损耗虽大，但在遗失幻境公司内部本就对精神有滋养修复作用，否则拽每次取次失频精神波段就要休息很久。
他转头看向黑暗的房间，墙上时钟的荧光都还不到十二点。
眼看着时间还会儿半小时才到午夜，估摸着佐罗今晚可能休息得晚，杨子藏胸前亮起Moxel，发丝般的四边形丝线闪动入了空气中。
{**你恢复得这么快。**}
「**娇玛组长的汤味道不错。**」杨子藏懒散地道，「**你呢，回去组里后有没有加大任务？你们组应该只剩一半人在工作吧。**」
{**哼哼，废话就不多说了。明说吧，我得到了亚以太隧道引擎的制作方法，不过我不能泄露配方。另外，你那里有多少失念Moxel，我想要借用一些。**}
「**这样啊...**」
资料里有过提示，制作可能去往「**暗金枢纽镇**」的失念引擎的主要材料，或许会用到「**四边形失念Moxel**」。
感应画面里的佐罗正在写着什么，他继续道：
{**我这里的失频Moxel都是钝角和三角形，而且数量非常少，只有五六个。**}
杨子藏向上吐了口气，将自己额头垂下来的头发吹动。
「**失频之地上的四边形少得不得了，我这里虽然还准备了些三角形失念Moxel，但也比较少。**」
{**主编去往失频之地，引发出的灾难，没有四边形的失念Moxel诞生吗？**}
感应画面中的男人也知道自己说的话有点牵强，但这毕竟是能在最近几个月获得四边形失念Moxel的最大可能。
「**我私底下有问过，但没听过相关的消息。**」
杨子藏想了想道：
「**就算他们真的运气不好死去，但既然是四边形Moxel的拥有者，就算是死，也应该死在比较危险的地方。比如那些开裂的大裂谷里。**」
{**唉，是啊，恐怕就算有人捡到，也不会拿出来的吧。**}
顿了顿，佐罗道：
{**之前给你说过，我从某个书架上获得的信息，已经被总干事告知不得外传。呵，现在我随时都在幻保儿总干事眼皮子底下。恐怕我能做的也就是以后等棋艺精练的时候，找机会给你造个不包含某些特殊坐标的亚以太隧道引擎了，希望那个时候你还没有去往新的命运轨迹。**}
杨子藏静静地坐在黑暗中的床边。
屋内静谧无边，只有时钟模拟出的「**嚓嚓**」声响。
「**不...**」
黑暗中突然响起青年没什么情绪的嗓音。
另一边的佐罗抬头，他看着感应画面里青年模糊的脸庞轮廓，那双空洞眼神中，渐渐闪烁出某种精纯光芒。
{**或许...我们还有办法现在就造。**}
「**现在？**」佐罗放下笔，「**你想怎么做？**」
{**我的三角形失念Moxel还有十个，而你，也有至少四五个。**}
「**没错，但...啊，我知道了，你想赌升频？不过那概率也太低了，而且我没办法告诉你引擎的配方，我没可能将三缸引擎升频为四缸。**」
杨子藏看了眼墙上由遗失幻境公司提供的固定时钟。
23:48:09
佐罗也看向了自己房间内的时钟。
23:48:11
感应画面中的杨子藏道：
{**但咱们还有乐乐。我去看看今天的运气如何。**}
折线闪动，佐罗愣了下地埋头看了眼胸前的圆环。链接断掉了。
「**还有乐乐？那是什么道理。**」
他有点搞不清杨子藏的打算。
……
正在熟睡的王定山被杨子藏敲动门。
「**什么事啊。**」带着三角睡帽，擦着眼的王定山抱着刮刮乐开门道。
刮刮乐恶魇暗红的眼眸扫过来，它还未看清，突然折线闪动窜向它。
王定山的员工卡自然浮现。
「**欸？**」
「**快，只剩不到两分钟，给我刮个奖。我记得你是需要一年本金对吧。**」
[**杨子藏想要让我为他开奖。**]
「**唷，赶着送命来的啊。**」王定山一下来了精神，「**我刚好今天还剩一次机会没用。**」
虽然只有一年本金，但每到有人刮奖，王定山就兴奋。这无关于能赚到多少Chronos，主要是体验开奖的快感。
