# 第三十章 一定是很受欢迎的人吧

银白枢纽镇。
波波利拿着盘青色圆润的葡萄过来，放在撑着脑袋唉声叹气的莫里跟前。
这个身材中等偏上的英格兰教师，已经大半个月没有出过一次门了。而根据和杨子藏的约定，莫里的禁足时间要一直持续到三年以后，他自己「**接电话**」的那一天。
「**上次你跟杨子藏聊了些什么，为什么就不能说呢？**」波波利坐在他旁边的椅子上拿起水果丢入嘴中道。
莫里转头想了下，看向波波利。
「**他倒是没说不能对你说，反而...**」
「**他？谁啊。**」
莫里迟疑了一秒，想到了洪灏承那句「**把波波利也叫上**」。
也是啊...
像波波利这种超级稀有的代练能力，以前不知有什么用也就罢了。现在还看不出他的价值，也就太蠢了。
「**在想什么呢，苦大仇深的样子。**」
「**呃，没什么。**」莫里放下手，想到：
只是像跟杨子藏聊天那样，稍微透露点洪灏承的存在信息，应该不算在现在改变。反正离开之类的事情还早，只要挺过三年以后就OK了。
「**上次我跟子藏两人，聊的是关于我昏迷原因的事情。之所以会昏迷那么久，是关于一个人。**」
「**呀，**」波波利露出惊讶的表情，「**我就说你怎么接了通电话就那样了。怎么回事，快说说。关于的是谁？提供恶魇电话的麦蚜女士吗？**」
「**不。是一个名为洪灏承的人，他在未来给我反向拨通了电话。**」
「**咦？那家伙是谁啊，我都没听说过。**」
「**是我们未来的队友。**」
「**哇！能加入我们的，一定是很受欢迎的人吧！**」
......
张苗紧张的对着残破恶魇飞机，心扑扑响地合掌拜了拜。
「**大佬，可别吃我啊，有我在你能少走很多弯路。**」
说完后，男人看向一处正在蠕动复原的破洞，赶紧迈步冲了进去。
飞机内阴森气息弥漫，周围游走的某些「**活过来**」的物品，在触碰到自己后，又缓慢缩了回去。剧烈痛苦刺激着洪灏承身体，他的手掌撑在门上，缓慢将它推开。
「**绘迹血脉…**」
那属于婚床的床垫已经翻到了墙边，不过，它只是变得陈旧，而没有摧毁。
「**坏女人老婆...**」
洪灏承的手捂着随时可能掉下的脑袋。
「**还有不知名的，能吞噬怪物灵魂将之收容的远古血脉…什么鬼世界啊…**」
这里面的一切物品都在变得陈旧，仿佛放了数年乃至数十年。它们的某种「**精气**」被飞机吸纳，成为了其孕育的怪物的一部分。
[**来吧，来吃吧，来…现在我能有更多的寿命给你。**]
洪灏承将手放在长出肉膜的墙上。
[**我分享给了我们2000N.**]
还剩一千五百年左右。
随着额外寿命的分享，飞机剧烈抖动。肉膜快速密布整个残破的机舱，如同血肉的红色金属修补着破败之处。
「**咳咳！**」张苗咳嗽着走到门口。
他看到这烧焦的人一头栽倒在地，但在摔落地面的瞬间，那里长出无数血肉之膜，将这人的整个身体拖住并迅速包裹。
{**我知道了，队员是帮手的意思！**}
吃掉两名挣扎之人的飞机恶魇智慧迅速提升着。
「**你能动了吗？最好快点离开，这里很危险。**」张苗急道。
{**危险是，什么意思。**}
「**就是像你现在这样，这就叫危险。附近很多人在赶来的路上，有人想要杀死你。**」
{**杀死，我们？杀死，爱我的，爸爸？！坏，坏蛋！**}
城市很大。
因此哪怕数万人分散在城市之中，也显得很是空旷。
但此刻嗡嗡汽车轰鸣声不止一处地传来。
「**杀掉红Moxel的人！**」
长道上，从皮卡车窗伸着脑袋的一人指着前方的火海叫道：
「**快，那恶魇要成功孵化出来了。**」
「**我的老天爷，那家伙连恶魇都没有完全催熟，就能杀掉能打炮的那家伙，这人的恶魇觉醒了不得了的能力啊。**」
「**绯红那帮家伙肯定兴奋死了，但靠一个新人也难逆天改命。**」
「**不一定，难道你不知道那排名41城的家伙吗。**」
「**哪个？哦，你说那个地铁组啊，那是恰好遇到了‘抵御者’现世，破坏了对方的收容得到了百年器和完整邮汇。运气好而已。**」
「**今天出现在咱们城这位，可就没有那么好运了。**」
爆炸点附近数十人已经陆续靠近那飞机残骸，就在他们即将到达之时，飞机再次轰地大爆炸。
无数碎片飞舞旋转，在天际抛洒。
「**怎么回事？**」
光线一暗。
「**死了？**」
「**没有，你们看！**」
暗淡的光线不断升起！
围拢的几十人抬头望去，扩散的烟雾里一道残破机骸如骨架般拔地而起！
它犹如骨肉血魔般，带着阴沉的气息往高空爬升，冲向城市边缘之外——那里，有如同海洋般的无垠碧波。
人群立即跟着它的沉缓轨迹往前，冲向城市另一边。
轰！
飞得本就不高的飞机残影坠入十几里外的蓝色的水面，往更远处滑行。
当四相天团的程允泽等人赶到的时候，魔物飞机已经连影子都看不到了。但有碧波上的小船只遥遥传来感应画面。
感应画面中，远处的飞机顶端似有道人影爬出来，趴在其背上往这边看。
「**是那个墙头草。**」
「**那新人竟然没杀掉他，陈哥，看来里面的人不一定被恶魇改变性情也说不定呢。**」
程允泽的目光带着丝阴沉，「**这样的人，反而难办。想办法招募吧，不然就杀掉。**」
......
莫里讲述着自己在念力场里几千年来做的事情。
「**好羡慕~**」波波利听到高兴处，啪啪拍起手来。
「**能将世界文明提升一个台阶，还给他们一个新语言，不愧是咱们的莫里老师啊。**」
莫里往嘴中丢了颗葡萄。
「**闲着无聊而已。**」
「**那内个洪灏承呢？他在你醒来那天露面了下，就没有再出现过？**」
莫里低眉想了想。
他并没有告诉波波利，洪灏承在念力场里写小说的事情。
当然也隐去了关于自己苏醒前的漫长岁月中，大陆上那些人对自己做过的各种莫名其妙的实验——那都是后面他才慢慢晓得的。
包括不限于，各种物质的灼烧与液体的侵泡，光无用配方就有上万种，但这些配方后面意外的发现有着各种稀奇古怪的用途，比如对症某种疑难病症、制成染料与涂香、醒神臭味与振奋精神或能令人昏迷的香味...驱虫药与调味剂，以及...肥料。
这一切发现，都被圣殿当作不死之王的追随者给予的「**恩赐**」。
除此以外，还有各种魔物的献祭与元素符号的摆弄、千百年来无数的祈祷文、纯洁女子的吻与终身的侍奉，血液与肉类、乃至更让人头皮发麻浑身不适的事情。
它们都没有唤醒自己。
这些都还是圣殿有过明确记载的内容。
而莫里后期在属于自己的所谓「**梦之神殿**」中，还老听到某些人在忏悔室，替他们不知是多少辈以前的先祖来忏悔。
那些都是在古时候...刚发现自己的前几百年流落在大陆各处时，被不明所以的普通人所做的实验。要么是后来被几个王国互相争夺的几百年间发生的事，要么就是自己身体在进入圣殿后，一些狂热的护卫们悄悄干过的奇怪实验。
每当这个时候，莫里在神殿后方属于自己的小屋子内通过黄铜听管听着这些忏悔，都恨不得将自己的脸给揉成另一个模样。
「**喂，怎么一提这个人，你就闷声半天呀？**」
莫里揉了揉脸，吐了口气。
「**是的，后面还是出现过几次，不过都是些没什么营养的事情。**」
「**他干嘛了？没营养，这个人性格不正派吗？**」
「**嘶...性格嘛...**」莫里犹豫着说道，「**能够想这么大办法联系我，应该还是挺正派的吧。**」
......
魔物身体般的破败机舱内。
包裹洪灏承的血肉温度不断升高，乃至于将周围恶魇飞机所诞生的怪异血肉都吸纳得枯萎。仿佛一个正在被孕育的恶魔。
