# 第六十六章 门前

就在一分钟前。

时刻关注杨子藏方面动向的程允泽，很快便通过在外面时刻准备干扰对方猎杀地缚之灵的探子，得知了对方疑似在捉自己队员的消息。

可自己队伍里没人落单。

「**队长，他们会不会是要去抓我们城里那位独行的家伙？**」

「**很可能是，对面能精神扫描的范围太大了，或许早发现了他，这是在引他落网。**」

「**要不要救。**」

程允泽在犹豫，身旁的白小瘦走过来。

「**我觉得我们要救，这样一个人，若能吸纳进我们队伍。能更好的应对年底的排名战。而且，也能继续在对城市中红Moxel的势力进行压制。**」

四相天团并非只有银白Moxel之人，也有少数红Moxel的普通队员。

队伍中，一名叫王纯的汉子道：「**但也可能是使诈，他们应该也晓得我们这边有人进入，并且还不受我们的控制。谁也不知道是不是找人扮演的。**」

他补充道：

「**说不定杨子藏每天白天的消失，就是为了给我们造成白天他不在，引我们上当的错觉。**」

程允泽深以为然的点头。

「**你们说得都有道理。毕竟我们能买到的情报，有些就是那个叫洛宾的自己透露出来的。**」

他想了想，挥手叫来一人。

「**让吴云扩散Moxel给那人一个提醒吧，另外我们也准备些人过去，随机应变。反正我们这次的主要目的就是与他们碰一下。既然那胖子就在人群里，这次到是个机会。**」

哪怕有可能被送走，该损失的，就要损失。反正还有两个多月，还能有选拔新人弥补实力的机会。

几人道：「**云泽队长就别去了。我们去就行。**」

「**好。张拳头，这次就你领队，王纯为副队。小瘦还是在这里远程进行投资就行。另外，佳佳，你将提取到的光门能力球给拳头。如果最终确认是那人，就打开通道让他进入。**」

「**嗯嗯。**」

宁佳佳点点头。

那个神秘人不光在孤岛来去自如，在这遍地地缚之灵的11号城中，他甚至也存活了十几天。随时注意程允泽的宁佳佳早就发现，自己队长对这人的重视程度，已经跟对杨子藏一样高了。

连带着，她也越来越好奇于那人的实力。

......

双方人马在通过各种手段靠近那处地方。

张志权一行进入营地旁旋转着黯淡光线的门，快速前往11号城原首席队伍的驻地大殿。

洛宾一行则本就因今日有人要进入那处大殿，早就由杨子藏在天际绘制出了相对安全的线路。众人一阵骚乱后也逐渐根据简易地图靠近了过去。

......

洪灏承由两人的追逐而冲入了大殿深处。

手电光射来。

「**你知道这里是什么地方吗，就敢独自前来！**」

「**前面的，别逃了，我们的人就在路上。只要你乖乖束手就擒，杨子藏是不会乱取人性命的。**」

「**配合他去往失频之地，城市争夺战后还能让你回11城，回到你们的城市！**」

两人这次很是客气的吊着劝说，像是追捕误入屋内的猫儿。

洪灏承在大殿内转得久了，也慢慢摸清了这里的地形。除了楼上，这里还有几个通往地下的通道。

见灯光再次照到他的背影，少年眼眸中浮现出光环，灵动地窜进间早被卸掉大门的屋内。他的声音在大殿深处回荡。

「**我只是不想杀你们，你们两个别不知好歹。**」

两人倒也没有觉得对方在说假话。这十来分钟他们已经从通讯中大概得知，自己追着的可能是什么样的人物。

红色的折线再次闪动而来。

{**你还在里面吗，若在，回答我，我们准备来救你。**}

「**信你还不如信我是秦始皇。**」

洪灏承嘀咕着伸头瞟了外面，灯光在靠近。

自己不能把任何希望寄托在别人身上，特别是造成23城红Moxel惨状的四相天团队伍。信他们，还不如信他们的敌人。

而眼前的房间内地面已经破碎，宽大的墙壁与地面交界处是个通往地下的大洞。一种莫名的沉缓气息自黑洞洞的通道内散发而出。仿佛里面的空气都异常沉重。

「**拼了！**」

洪灏承毫冲向洞旁丢块碎石子听到不高后，立即就跳了下去。

没多久两人冲到门口，灯光一扫瞧见那大洞后，无奈两起圆环：

「**你们看到了吧，他去到地下了。我们只有两个人，就不下去了啊。**」

正在赶路的众人中，新来洛宾神色一紧。

{**你们守在门口不要动，那下面的其它路早就被遗失幻境公司的人堵住了。他绝对跑不了！**}

众人神奇的看向洛宾，这家伙怎么会知道遗失幻境公司的事情。

「**洛大爷，你怎么知道遗失幻境公司堵了那下面？**」0

「**呵呵，想知道？这可绝密消息，得一千年。**」

快速跑动的众人无语地看着这灵活的胖子，什么破消息也要一千年Chronos。

……

洪灏承哪里知道自己跑到了什么地方，他只看到地下黑黑的，借着增幅Chronos的光亮，倒也勉强能行进在这里。

「**没有路，这里也被堵住了。**」

他摸了摸眼前堵住楼梯的厚墙。

地下房间的墙壁好多都被打破，但一些明显是通往上层的道路反而被封死。似乎能下来的，只有自己之前的那个地方。

「**可恶。**」他不由自主的念叨了声想到，如果是絮妃在，自己哪里会受这种窝囊气。

感受了下圆环内代表心愿护符的光点。

洪灏承咬牙继续前行，大不了自己许下前往新命运轨迹的愿望。

他又穿过一道断墙，墙后石料如之前般被随意堆在屋子两旁，前往上方的楼梯依旧被堵。

洪灏承越走越觉得不对劲。

这些墙，为什么要被人拆掉？它们的石料堆在两边，像是被人整理出来了一条通往深处的路。

他看着这宽阔的大洞一个想法突然冒了出来：地面之所以拆出大洞，这里的墙也被拆掉，因为要运进的东西根本没办法从楼梯下来！

它没办法从门洞穿行，所以要砸烂墙壁通行！

「**这么大的洞。**」

少年的背后忽地冒出股寒气。

他突然觉得周围黑暗中，会不会有只巨型地缚之灵突然冲出来，抓住自己？

这样一想，洪灏承差点立即许愿跑路。

咚咚，噔噔噔。

背后传来若有若无的脚步声与叫喊声，还有爆炸的声音。

外界，张志权与洛宾的队伍，已经正面交火碰到了一起，双方如同两道洪流，微一停顿后，就展开了增幅Chronos与力场。三角形与四边形折线一波波扩散开来，如同无形的水面荡起雨滴般的几何波纹。

人群中的洛宾龟缩在后方。

[**王育安！保护好我啊！其他人你稍微看着点就行了。**]

{**宾爷，您放一万个心。**}

见着挥过来的轨迹，洛宾捏碎了一个又一个杨子藏给予的能力球，这些砍向众人的刀剑立即变轨，但还是有一道曲折的水花滴落自己身上。

[**我抵消了150N.**]

洛宾脸色大变，区区几滴水，尽然也附带着Chronos，还好对面明显也没打算下死手。不过他还是立往后悄然退了一步。

「**看着吓唬人，结果就这点Chronos增幅吗。**」一人吼道。

众人身上都陆续冒起红光，反而武器的虚焰更多的由金转白。

混乱中，张志权声音暴怒地传来：

「**是你，老子做鬼也会记得你的声音！**」

「**那个胖子在那边！**」

一些身影冲向了大殿石阶，往殿内而去。而张拳头已经快要失去理智般，带着几人就要在混乱中去找洛宾的麻烦。

「**拳头，小心他们的护符！**」

队伍中人怕他失去理智地提醒道。

那人刚说完，就被几根闷棍敲在身上。他身边另外两人也挥舞着Chronos战器冲了上去，架住这些攻击。

张志权看向见已然暴露，不如上前威风下的胖子那张洋洋自得的脸，怒道：

「**等着吧，年底的赛场里，我要揍得你哭爹喊娘。**」

「**那现在是不是给我们让个位置，让我们进去？里面有我们要找的人。**」

「**让你祖宗！**」

两道人影悍然撞在一起。
