# 第七十八章 请问卧室在哪

在耀书令明确告知命运轨迹这边的情况后，克罗夫特竟然依旧拿出这样敷衍的态度。

两位总干事都怒了。

宫桓武来到那处坐落于花园中的小别墅内。

「**干事大人，请问，您什么时候亲自来指导下我们的组员们呢？**」

「**我不是给你们资料了吗！**」

窗前的克罗夫特转过头，视线威猛。

「**那可是我从学生时代，一直到制作出成名作间的所有珍贵笔记。你们这么多人，若连它都读不懂。我直接讲高深的内容，他们又如何理解？还不是白费口舌。**」

「**我们…**」宫桓武算是彻底放弃幻想了。他郑重的挺直了胸膛。

「**克罗夫特干事，希望你的休假愉快。**」

宫桓武退了步，准备合上房门离开。

「**等下。**」

克罗夫特迈着随意的步伐走过来：

「**上次的那份建造图纸，我问过我朋友了，他说可以降低到一百二十万。其中的二十万是审核费用。相当于仅一百万虚零Chronos，就能换一座魔英级竞技场的建造图。**」

宫桓武知道他在胡扯，他的那位朋友恐怕并不存在。

他皮笑肉不笑地道：「**我会转达。**」

克罗夫特理了理宫桓武卷曲的衣角，「**作为一名干事，无论走到哪里，都要注意自己的形象。**」

他看向宫桓武努力维持平和表情的面容，青色的脸皮浮现笑容：

「**我再待二十天，小家伙们若是能做出还算可以的内容，我会亲自给他们点指导。但如果做不出来，那就恕我不能奉陪，换下一位好了。去吧。**」

宫桓武点点头，拉上房门离去。

同为干事，克罗夫特犹呼唤对方的语气，仿佛在指使一名下人。

……

「**二十天！**」

「**他指的只是框架。**」宫干事低声道。

「**呵。我幻保儿多少年了，还未有人给我拿这么大脸色。**」

女子双肩披着精干修身外套，她玲珑的曲线轻微起伏，面若寒霜。

「**召集所有组长开会，我们要在今晚构建出一个可行性的方案。从明天开始，所有人来进行它的制作。**」

「**会不会太莽撞了。**」宫桓武道。

一晚上拿出座竞技城的方案，抄都得抄断手。

「**他不是要二十天看到个雏形吗，那我就给他一个雏形。浪费二十天也还有四个月！**」

宫桓武领命而去。

幻保儿转身，将腰靠在书桌上。她胸前亮起圆形光环。

「**我们抽调人手开始进行绿荷之冠的改造吧，双管齐下。**」

{**我刚才花了点代价联系了持亲管事。他告知我说，议会似乎已经传达给了克罗夫特，如果他无法在这里设计出一座最低级的魔英级竞技城，就换人。**}

「**这就是他最后态度转变的原因？**」

{**他是在拖时间，看我们会不会妥协。**}

……

「**宫干事，你看看这个方案。**」

「**不行。**」

……

「**蒙西干事，你看看我这个方案可不可以？**」

「**有点太轻松了。**」

……

「**夜河干事，我们这个组的计划是这样的。**」

「**还不错，但是，以前有过类似的。在这里无所谓，在命运轨迹可能被人一眼看穿而泄密，因此无法通过议会审核。**」

……

十几天后，克罗夫特的房间中。

一个小雕像摆放在桌面上，房间中出现着另一道外表类似他，但身高更高些的虚影形像。

{**克罗夫特，快一个月了。议会的告诫你还当成耳旁风，你真不打算在这里建造一座魔英殿？**}

[**当然要建，我只是在让他们明白，图纸是无价的，给他们一点小小的压力而已。这样他们才懂得珍惜。**]

{**如果你觉得那种地方不配你发挥，就早点回来。**}

那人的身影消失。

见到他的消失，克罗夫特反而笑了笑。

他坐到椅子上翘起脚，双手放在肚子上交错着搓着拇指，吹着口哨。

克罗夫特不怕有人来催，来得人越多，说明他们越着急。

反正相同事务，一次只能下来一人。

然而正在他心情不错的时候，敲门声响起。

「**请进。**」

门被推开，风尘仆仆的年轻人脑袋左右转了下，「**请问，这里是魔英殿指导者的住所吗？**」

克罗夫特转头看向他。

「**我是，你什么事？**」

「**哦，就是这里啊，太好了，没走错路。**」

说罢，年轻人将门大打开，推进来个大行李箱。

怪人将自己的脚从桌沿放下来，踩在地砖上疑惑地打量年轻人：「**你这是？**」

「**噢，这是我的行李，请问你的卧室是哪间。**」

「**你的行李，你干嘛？**」

「**铺床啊。**」

「**铺床？**」

克罗夫特露出不可思议的神色：

「**你哪里来的啊，这是你的住处吗，你铺床！还去我的卧室铺床！**」

「**你是克罗夫特干事对吧。你好，我是黑鱼幻境的宇文浩文，一个月前我做出的魔英殿精神幻象参与过议会评选，很荣幸认识前辈。听说您过后天要走，所以...**」

克罗夫特一股寒气直冒。

他胸前一道暗金折线射出，却无人回应。

「**你给我离开！**」

他一脚将男人的行李踹到门外，将人推出去，把门摔得碰地声紧闭。

嘭嘭！外面敲门，里面却再也没有回应。

……

办公室中，众人互相走动着询问自己的问题，并交换资料查看着。

「**今天应该没什么事做了，我们回去吧。**」

杨子藏站起身来。

佐罗瞟了眼这些没头没尾的资料文件，以及身前的精神场虚影，也起身拿起衣服道：

「**我去文献库转转，查查其它资料。**」

……

次日，大会议室中。

「**给大家宣布一个好消息。**」

宫干事走入这间仿佛十九世纪末期的老式办公室内。

「**我们从黑鱼幻境请来了一位，已经向议会提交过魔英殿审核申请的竞技城设计者，宇文浩文组长。大家欢迎。**」

今天一开工就出现了令人意外的转机。

「**哇哦。**」众人哗然。

一位笑盈盈的年轻人从会议室门口走进来，脚步稳健，但看上去还带着丝腼腆。

众人已经低入谷底的心瞬间燃起了新的干劲。

因为已经快到了克罗夫特干事所指定的二十日时限，可众人手中虽然杂七杂八弄了一堆场地与线路。但将它们扭曲地结合在一起，怎么看怎么像一窝蚂蚁巢。

甚至有些线路与其它线路连通后，还会不小心顺着别人的路走回起点。而某些入口又特别讨巧，可以很快到达终点。

大家手中的东西，可以说是训练迷路者的绝佳魔英殿。除此以外一无是处。

但现在，终于有一位指导者愿意真身出现，前来指导了。

「**诸位星光幻境的同仁，早上好，我是宇文浩文。从今天开始我来位大家分享，我个人在魔英级竞技城设计中的一些心得。**」

他将食指与拇指抬起，虚捏在一起道：

「**虽然我的魔英殿还在审核中，但我想，我还是积累了些小小的经验，希望能够给大家些启发。**」

有新人加入，整个团队瞬间焕发出了灼热的光彩。

众人信心十足的开始根据宇文浩文的设计理念，开始着手大刀阔斧地修改竞技城方案。

……

「**明天就是第二十天，克罗夫特怎么说。**」

属于幻保儿的办公室中，她坐在复古曲柳木的软皮椅上，一只手腕放于桌面，看着对面的宫桓武。

「**总干事大人，虽然宇文浩文为一团乱麻的团队带来了新活力，但他毕竟是个连审核都还未通过的人。**」

宫桓武停顿了下，道：

「**早上克罗夫特已经联系过我了，说他可以再给我们十天时间，做出来的框架由他评判。若是达不到他的最低标准，他还是会离开。**」

「**又延十天？一个月都浪费了，这个占着坑位不拉…**」

「**咳嗯。**」

幻保儿瞟了他一眼，「**他应该又提他的那份设计方案了对吧。**」

「**是的，不过我直接替您拒绝了。**」

咚咚咚！

捶门声响起。

「**我是克罗夫特！**」

「**请进。**」

克罗夫特推开门，大摇大摆走进来，闲扯了两句后，道：

「**我实在痛心，你们竟然请一个连审核结果都还未下来的人，来指导你们的魔英殿设计。你以为一座竞技城，是随便什么人就能搞得定的吗！**」

不是你不干活么？幻保儿心中冷笑了声，客气地道：

「**总要给年轻人一些展示自己的舞台。我们遗失幻境公司，一直就做着这样的事。**」

「**呵，数万人的碰撞，一闪即逝的生命火花，突破极限的成长，在你们口中就是一句轻飘飘的给年轻人舞台。**」
