# 第十四章 分发秘技

银白色的能力球在掌中摩挲出果实般的触感。
[**我已获得新的「**Chronos效果**」：逆向物理。**]
「**逆向物理。**」
杨子藏看着它，这就是隐身Moxel的名字了。
[**我感受到超过万道「**混乱的相同愿望**」。**]
[**我，伟大的四边形，如果满足这些心愿，应该能获得【愿望护符，万人级】！**]
「**愿望护符？**」
杨子藏望仿佛能从黑夜虚空中感受到无数人灼热的目光。
这些日子他已经知道有人能够通过某些手段获得「**心愿护符**」，甚至有人出售它们。
比如为受灾地提供药物与救援、为大批迫切想要饱腹的饥饿者提供美味可口的食物。或是在镇中进行广受欢迎让人迫切想要知晓后续情节的新戏剧演出。
亦或是一些撩人的、甚至带着疯狂的地下演出，每当这种时候都有一定的概率获得「**心愿护符**」。
因为制作「**心愿护符**」的共同点就是，同时满足数百上千人以上的迫切心愿。
而此刻，自己居然得到了万人级的愿望护符的提醒。
杨子藏感受着这道心念声，微微叹了口气。
如果是万人级不知道能不能扭转莫里改变未来的代价。
但这是不可能被满足的。
因为这上万人的愿望都是：想要获得手中这枚蕴含隐身Moxel的能力球！
「**隐身固然很强，但Chronos迁移才是最顶级的Moxel。**」
自己如今排名垫底的城市，曾也有过如此的强者。只是，他似乎没有用自己的Moxel。
杨子藏轻叹口气后，看向周围逐渐围过来的三十来人。
此刻他们的咳嗽声已经响成了一片。
一位面色红润的高大胖子上前：
「**杨子藏先生，我是珍馐坊的掌勺，副镇转告说，我们老板已经备好饭菜，请您光临。**」
「**不好意思，今夜就算了。我的偷渡时间已经用完了。**」杨子藏随便找了个借口
这人脸色茫然，显然不理解什么叫时间用完了。
莫里走过来道：「**大家还未吃晚饭，我带大家回去吃吧。**」
杨子藏看向莫里说：「**现在去枢纽镇肯定一堆人打扰。今天这么多兄弟朋友来救我，我得单独找个地方款待各位。**」
「**子藏兄弟。**」周围张显棚主等人顶着隐隐的忧恼与期待，觍着脸跑来，「**这儿还能做点饭菜，就在这里吃吧。**」
波波利双手插着衣兜靠近：「**这里死了这么多人怎么能行，换个地方吧。**」
杨子藏首先想到无忧，刚才无忧棚主已经联系过自己，还有丽疆、黄昏、箜山等棚主，都无不希望能有一聚。
正当杨子藏想回复无忧棚主之时，一道折线射来，又是之前联系自己那位玫瑰溪的女孩。
{**喂，大人物。玫瑰姐已经拿出了很多家底做饭了，杨子藏，你不是要道歉吗，哦，对不起子藏先生，请您能够带大家过来，在这边彻夜畅谈都可以。**}
杨子藏笑了笑，他看到玫瑰女王旁边女孩被徐爱媛一巴掌拍在屁股上，示意她好好说话。
他抬眼看向这里望着自己的几十道目光灼灼的主人。
「**这两人我已绕过他们的性命，张显棚主，烦请您能够暂时让他们活着。改日若有缘，我想让他带我们去祭奠真正的时迁。**」
杨子藏对着众人继续说道：
「**玫瑰女王愿意提供场地，我想咱们就去那边为大家分发秘技，聊表谢意吧。**」
「**哇哦！**」
众人鼓掌欢呼。
「**哈，是玫瑰溪？我没听错吧！**」
「**据说那里美女如云，我，我还没女朋友呢。**」
「**小声点，那边肯定看着这里，你首先第一个被排除。**」
……
一座有着诸多暗沉色泽建筑的城市内。
主位上的程允泽听完汇报后，揉了揉鼻梁靠在自己背后的大椅上。
「**都知道吧，杨子藏获得了隐身能力Moxel。而且还是可交易的。**」
屋内沙发上，几人略显惊异的看向此人。
「**这样的人物来争夺年底的排名，还真是麻烦。**」
「**泽哥，虽然是对手，但这家伙不愧是能够把排名四十往后的城市一下提到跟我们23城平级的人。哪怕是用召唤名片解决，也不可小瞧。**」
陈允泽点点头，「**之前是有点小看他了。**」
但随即他露出抹自信的冷笑，挺直腰离开沙发靠背，捏起红酒杯道：
「**不过，再麻烦也只是一个人而已。毕竟，考核的主动权在我们手上。**」
「**对，有泽哥在，这些野物翻不起什么花浪。**」
「**哈哈哈。泽哥威武。**」
……
玫瑰溪的典雅石殿内。
晚宴长桌已擦净，重新摆上新餐具与美食。
杨子藏一行人咳嗽着进来。
秦队长笑道：「**之前还有点羡慕子藏先生的列车，哈，以后我可是不敢再坐了。**」
本想围观的棚区民众纷纷借故散去，生怕被传染。
那脸色发红的珍馐坊厨师咳嗽走出，说道：
「**咱们这群病夫来这美女如云的玫瑰溪做客，却集体生病。这多失礼啊。请大家稍等，我为大家熬一锅开胃汤，助大家发汗退烧。应该能很快就好。**」
有玫瑰溪备好厨具，马彬在殿旁手法娴熟的在Moxel帮助下，很快煮出锅香汤。众人饮后，果然咳嗽声渐少。
殿中宽大的横墙下，杨子藏歉意地道：「**玫瑰女王，上次实在来不及解释，也不好解释。**」
长桌正中，少女将杨子藏的座位安置在了华光溢彩的美人身侧。
「**别一口一个玫瑰女王的叫，我可从来没承认过那名讳。你呀，就叫我的名字吧。我叫徐爱媛，子藏先生。**」
「**那好，徐爱媛小姐。**」
桌边，换上婀娜旗袍、披着毛茸茸长披风的徐爱媛，在温和的氛围中更显美艳。在她身边，看上去充满干练、身上愈发拥有强者姿态的杨子藏，在气势上也不输人下。
周围人的目光偶有瞟来，心中都暗赞两人的气质卓绝。
徐爱媛浅笑着道：「**首先恭喜你获得新的强大Moxel，真是令人羡慕。不知杨货队长打算给谁用呢。**」
淡淡的清香萦绕鼻尖，杨子藏不动声色地笑道：「**这Moxel若是落入漠视人命之人手中，是一大祸患。我目前还不想随意给人使用。**」
「**的确，无论何处有这样的人，都叫人如芒在背。**」
热腾腾的菜肴开始上桌。
徐爱媛轻轻颔首，似认同杨子藏的话。但她知道，只要有人得到他们的信任，朴明集团就会多出一位令人闻风丧胆的强者。
「**今夜我都看到了。不光我，还有很多棚主的Moxel都被时迁惦记上，真是多亏你破了这场大阴谋。**」
「**多亏了这些朋友们。**」
人们陆续入座，长桌末端，肖宇山几人坐在桌子左侧边缘的一角。
虽然还稍不受待见，但跟来的七八人非但不在意，还庆幸不已。同样心情的还有几名一起进来的珍馐坊食客，他们听说能坐大明星专列进失频之地帮杨子藏的忙，冲动下跑来，没想到会有如此大的好处拿。
「**店里那几个不愿意来的肯定后悔死了。**」
「**嘿嘿，谁让他们怀疑这个那个的。**」
「**主要是当时情况太急，也不好解释不是。我一路上都还提心吊胆的呢。**」
众人窃窃私语中，杨子藏起身招呼众人，随后干了手上暗珀色的红酒。
「**干。**」众人抬杯饮尽。
一番感谢后，莫里起身，胸前Moxel光芒闪动，具现出一张张飘落的纸张。
这才是今夜的重点！
大殿中，无数目光热切灼灼地看着那些丝线轨迹交织的纸张。
闪动丝线具现出一张张卷轴，转眼就有一叠被莫里按在桌面。
「**这么多！**」
「**这些就是只要使用就能直接继承他人上百年修行经验的契约书！**」
众人的心脏怦怦直跳，哪怕已经喝过酒水还是感觉喉舌快速干燥，眼前全是渴望。
「**真要...尽数送给我们？**」
