# 第四十七章 通道撕裂

韩鸣啸将手中的一枚木榴吊坠递给娇玛。
少女惊讶地接过，她从未想到今夜会有这样的奇遇。这让她今天受到的委屈心情好了些，孤独的夜也有了些许慰藉。
「**这是您的私人物品吗？**」
少女闪亮亮的眼睛盯着这位气质独特的男人，她想到若父亲未离开，应该也是这般年纪。
「**它叫做梦境同步装置，可以让我进入你的梦或者同一个念力场，这样你还觉得欢喜吗。**」
「**这？**」娇玛一下有点紧张。
这东西，稍微不注意可能让自己的精神之海被别人窥见。
「**对不起，我不能要，这很危险。**」
娇玛很直白，一点想要欺骗对方的念头都没有。但她想到，眼前这位先生也很坦诚。
「**那我把另一个也给你。**」
韩鸣啸将第二个吊坠也递给她。
「**现在，你就拥有一整套了。以后你可以将它给你喜欢的另一半，这样你就能在梦境与念力场里清醒的与他相聚。同时，还能在同一个世界进行超远距离的心灵链接。**」
说罢，也不等娇玛拒绝，韩鸣啸便微笑着转身离开书架，走向远方。
娇玛欲言却又怕喊出口会打破文献室的宁静。她低头沉默地看着手上一个略深，另一个色泽略浅点的「**木榴**」吊坠，心中砰砰跳。
她首先想到的就是杨子藏。
「**虽然不会给你。**」娇玛心想道，随后又轻笑了下，「**但我居然就这么收下了，还想着这种事情。**」
小屋子中，男人睁开眼后首先看向胸前，挂在脖子上的吊坠消失了。
他稍微掀开长袍，将手伸进衣服内兜里，抓出了一把颜色或深或浅的木榴吊坠，从中选取了一根套在脖子上，随后合上手中的数据书，换了本薄点的随手翻开。
——红兔国只是其它国家对索门共和国的蔑称。因为他们的国王索罗斯三世、四世都喜欢长着兔耳朵的红发女郎，并为之沉迷。
——甚至形成了在木涛纪中，一道以娶兔女郎为妾来彰显身份、风靡两百多年的贵族风气，耳朵越长的越受欢迎。
一道折线射来。
{**大人，您之前关注的那位能与高频念力场共振的人，进入这里了。**}
[**哦？他怎么会去到你那儿的？**]
{**第一清理部的一位组长，将他邀请到了自己的组，他今天选择了巡视这片区域的清理任务。**}
[**呵，看来天意也想让我搞清楚，到底是什么级别的玩意被塞进了那道念力场。你们把心灵同步装置戴上吧。**]
{**是。**}
说完这话，韩鸣啸起身将书随手一丢，三步并作两步来到门口看了眼外面，立即将门合上。
......
轰隆隆隆。
暗淡光线中，碎石块如潮水般从坡顶滚下来。
哪怕有轨迹调度，这样长的坡度，大石块们蓄积的势那庞大的数量，依旧让三人应顾不暇。
杨子藏调度三人的行动轨迹，快速在石块之中穿插。
「**我感觉速度快了整整一倍，杨子藏，这是你的能力？**」
「**没错。**」
「**哇，什么团队能有你的话，他们的主战肯定会牛皮得多。而且你还有这么强的战斗力，要是我们一起进精锐组，以后咱们肯定能快速成长，说不定以后能成为组长单独领导一个小队呢!**」
此地是穿过大城后的一处光秃秃的斜坡下。三道人影在乱石中窜动，逐渐适应了躲避节奏。
步履轻盈的琼安很是八卦的冲杨子藏道：「**喂，你之前是哪个组的呀，组长叫什么？**」
「**娇玛。**」
琼安反应了下立即想起来是谁，「**喔，她呀。我知道这小娇玛，她很小就进来了，据说有十二三年了吧。是她父亲带进来的。她父亲已经前往命运轨迹之上好几年了。**」
「**是娇玛组长。**」王定山略吃惊了下，「**你居然能进她的组。**」
砰！杨子藏差点被一块石头撞到。
「**能进她的组有什么说法吗？**」
他心中想到，娇玛年纪不算大却已经是组长。也不知说她是好运还是可怜，这么多年都没有见过外面的世界，恐怕地球的记忆对她来说都是异世传说了。
王定山嘿嘿笑到：「**她组里都是脾气超好的中年人，突然被塞个实力强外表帅的小年轻进去，很让人怀疑啊。**」
杨子藏一愣。
他刚想说什么，一道折线射来，余雨生的虚影画面出现在三人眼前。
{**你们那边果然很多那种怪物啊，这半天我都快走到死雾弥漫之地了也没见到「**优评50**」的影子，说明我的方向错了。**}
「**哇，你小子来偷窥我们在哪？**」王定山大呼小叫。
{**本来还只有三分之一的可能，但你们那边有那么多难缠的怪物，现在有八成可能性是11号城「**地缚之灵**」所在的方向。等等我。**}
画面消失。
「**加油杨子藏，别等他！我们快上去看看，早一步消灭那东西，我们就赢了！**」
不断闪动的引力弧光中，长枪神出鬼没地将高居这片坡顶的怪物们，给尽数拆成了碎片。
{**杨子藏获得48分，共计132分。**}
{**琼安20分，共计66分，王定山18分，共计74分。**}
听上去挺多的，可惜这只是单个任务的贡献分数。
「**可恶，王定山，下次把你那破力场给关掉，挡挡灰尘和爆炸声就算分数，简直是偷懒刷分。**」
「**我不跟你讲道理。第二个进入精锐团的绝对是我。**」
「**啊，我要踢死你。**」
爬上碎石山顶，前方还有很多半身在泥土里的扭曲软泥怪物，其中一些在缓慢吞着石头，让自己体积变大。
「**这水池？**」杨子藏看去。
一片凹坑内，许多浑浊的液体将之塞满，臭味与怪异的香气混合着挥发出来。
王定山赶紧再次展开力场，却也不能阻挡太多气味，它毕竟不是把整个人都包裹住的。
「**这水能诞生岩石怪物？**」
「**好奇怪。**」
三人走到这里，王定山胸膛内的刮刮乐恶魇突然出声：
{**我感受到，吸引我的气息。**}
「**吸引你的？**」
他拿出刮刮乐恶魇，上面的钻石形眼睛到处扫视，最后看向水面之下。
「**难道在这里面？**」
三人望向污水般的水中。
{**恭喜你们，仅仅不到十个小时就找到了地缚之灵的所在。我原本以为至少两天时间才会被人发现，看来你们的策略是正确的。不过，这个地缚之灵可没办法用你们的那把枪偷袭了。给你们提示，生机。**}
水面开始涌动，下方一个被拘束的大型能量人的轮廓浮现在这片水池正中。
「**太好了。连傅组长都说了我们找到了。**」
「**快，我们将它干掉就能拿到五十优评分，老带新果然福利丰厚啊。**」王定山欢喜得差点将舌头伸出来甩几甩。
「**可咱们这儿有三个人，怎么分。**」
琼安看向杨子藏，气势很盛的瞎说道：「**兄弟，这么多分数铁定能让我进入精英团，这个怪物就让给我吧。**」
「**可是我要离职诶，如果我成为精锐雇员，离开前还能选个奖励带走不是吗。**」
「**啊！**」琼安抓了抓脑袋，「**唉，我都忘了，娘的。**」
王定山靠近走了走，嘴巴一呕，欲吐地道：
「**先不说怎么分这地缚之灵的事。这水有问题，我们能不能走进去都是难的。**」
{**这里的水拥有催生怪物的功能，我们幻境公司也在研究它。**}
傅契雍躺在沙滩椅上的幻影身影出现在水面上，他指着下方道：
{**通过数据分析。这里面应该蕴含着某些血脉秘能的残留，不过因为太过稀薄与混杂，我们目前还没有…**}
「**还没有什么？**」琼安问道。
{**还没有…**}
傅组长的身影突然如信号不稳般闪动起来，他一下站起身。
{**有…离开…**}
三人背后唰地展开黑色的立方体。
杨子藏眼色一紧：「**有问题，快走！**」
「**我们都领先这么多了。**」
王定山有点不舍，但立方体快速变得不稳定。
既然傅组长都在出声让走，肯定是哪里出了岔子。经历数次生死危机的杨子藏立即开始逃跑，毫不犹豫转身冲向黑色的立方体通道。
就在三人靠近前，三个黑色的亚以太通道一下炸开，无数破布般散开的暗淡能量线条更为扩散，如同扯网一般齐齐碎裂。
{**谁在阻我！**}
傅组长愤怒的声音响起。
他的影像在四处闪烁，一道又一道黑色立方体或大或小的出现，但瞬息就炸断。
「**啊，我们遇到什么了。**」琼安略显紧张的看着这诡异的画面。
王定山眼睛左右瞟动，严肃地注视着四周。
忽然，他感觉精神一阵颤动，转头发现杨子藏背后出现个巨大的白色虚影怪物，如同巨型蜈蚣。
「**念力体？！**」
王定山难以置信的看着这东西，身旁这小子实力不俗啊！不过现在不是讨论这些的时候。
杨子藏瞧准一个再次闪现出的黑色立方体，手快速拽住了身旁女人的胳膊和腰肢，旋转着抛出，「**闭眼，我送你出去！**」
但那立方体交错空间已经消失。
「**呀！**」
琼安感觉自己飞了起来，她知道亚以太通道不会在有人注视下开启，只得认命般闭眼。
下一秒她只觉得坠落的身体突地二次加速冲上高处。
眼看就要坠向坡下，女人抛物线划动般的身前奇迹般出现个闪动的黑色立方体一下炸开。
