# 第十九章 怀疑

「**为什么，甲子间，为什么要怀疑我们！**」
几个在张显棚主处帮忙清理时迁团队的人被推了出来。
他们做梦都想不到，不久前才帮助大甲方干掉了时迁团，现在就被当成了鱼肉也送上了砧板。
这几人惊恐地道：
「**我们什么都没做！**」
杨子藏目光越过这几人，看向后方。
除了他们，他们身后还有两三个来自玫瑰溪的居民。这些人虽然不是搭乘列车而来，但也是很值得怀疑的对象。
{**已经过了三分钟了，嗯，死的人比我说的一分钟一个还要多呢。**}
绷带医生略显玩味的声音响起，听在人耳朵中充满着嘲弄。
众人愤怒地看向周围，根本不见绷带医生的丝毫踪迹。
人群中一人警惕又焦虑地说道：「**外面的人还没发现这里的异常吗？**」
刚说完，天际一道绷带便疾射而来将他卷起，霎时将人撕成了碎块。
{**四分钟了。**}
「**好，好快！没有玫瑰女王的念力守护，果然是没有人能敌得过这该死的绷带医生！**」
众人的心跳嘭嘭作响。
{**第五分钟，红毛，还是你。**}
「**什么！**」
那站在肖宇山身边颤颤惊惊的荷兰人顿时怒不可遏。
「**为什么又是我！**」
{**我喜欢你发型的颜色。**}
「**这是什么鬼道理！**」
「**别闹了，**」肖宇山凝重地道，「**我们先找到杀死林思特先生的凶手。必须要知晓，到底是谁干的！**」
红发青年赶紧两步迈到林思特身边，从他手上取下红色恶魇打火机，颤颤惊惊地左右打量着。
......
无论如何，来自枢纽镇的三十多人暂时洗清了嫌疑。这一下子，目标就少了很多。
秦队长看了眼这几个面色紧张的玫瑰溪居民。
「**如果是临时起义通过Moxel与绷带联系，那么就是红Moxel的人。咱们都是银白枢纽镇过来的，没有红Moxel。所以是你们其中哪位对吧，刚才谁在小林身后？**」
「**是他！他在林思特背后。**」
几人指向一个着装整洁的男人，这瘦高男子顿时脸色大变。
「**我，我没有理由啊！**」
他慌乱摊手晃动地辩解道，「**我就算杀死小林，也没办法得到你们的隐身能力球啊。在几分钟前我连那是什么东西都不知道，只晓得你们要来聚餐而已。**」
「**有道理。**」
但他还是迅速被人捆了起来，随后大家再次警惕看向周围。
游走的白影念龙以及绷带似乎都在节约自己的增幅Chronos，攻击没有那么猛烈了，这不由得让几十人暂时松了口气。
他们也祈祷有更多的时间来紧急找出凶手。
一人看向这周围的几名被怀疑者，快速脱下自己的衣服，撕扯起来道：
「**我看，把他们都先捆起来，以免露掉可能的凶手。**」
「**不是我干的，我没有犯罪！你没有这种权力来捆我。我看这就是绷带医生故意的，他就是想要让我们内杠。**」
「**对，他肯定没有那么强的实力全部击杀我们，所以让我们内乱。**」
一个戴帽子的人道：
「**不管是不是绷带医生的阴谋，就先委屈下你们好了。只要想办法破除‘静谧之地’的限制，与外界取得联系，那么我们很快就会得到帮助。**」
「**对，宁可出错，不可放过！**」
刚说完，绷带网嘭嘭抖动，人群如临大敌，红发青年干咽了口口水，握着从林思特手中捡起的恶魇打火机，盯着那些随时可能冲下来的绷带。
无论眼前这些人如何喧闹，杨子藏也只是目光冷冷地盯着前方，丝毫不为他们的任何话语与动作所动。仿佛是名在纷乱中寻找那稍纵即逝的异常点，只要出现便给予雷霆之击的武士。
然而莫里却单膝蹲了下来，在杨子藏耳际低声道：
「**子藏，你有没有看到过…不对劲的地方。**」
杨子藏眼角微动，黑瞳斜移瞟向身旁的男人。
「**你看到了什么？**」
波波利看向两人。
莫里迟疑了下，说道：
「**宴会时我看到了枚不存在的戒指。我怀疑...我们可能...**」
「**戒指？**」
「**婚戒。那是我最渴望与我未婚妻戴上的婚戒。在过来这世界之前，我已经去找设计师订做了那枚钻戒的款式。我知道它的外形，我幻想过将它戴在茱莉亚的无名指上，也幻想过茱莉亚为我戴上那枚钻戒。**」
杨子藏的目光落在莫里空荡荡的无名指上，但这一刻他想到的却是之前的某个画面。
酒杯...倒映的燃烧蜡烛。
抬头看向还剩下的两个残缺铁灯环。
「**我们…难道真不在现实之中吗？**」
波波利的目光倏然一惊。
莫里也感觉到一丝酥麻，原本他有点怀疑，但此刻随着杨子藏的这句话，他一下子就感觉到有至少八九层的可能。
「**我们在念境世界！**」杨子藏突然拧声道，「**别捆了。**」
「**什么？**」
前方那些听到两人说话声的人顿时哗然起来。
「**杨子藏你说什么，念境世界？难道我们已经不在现实世界？**」
杨子藏急切起身道：「**之前，我为大家介绍‘代练契约’的时候，像是偶然从杯中看到过点满了蜡烛的铁圈吊灯。**」
「**燃烧的吊灯？啊，它们不是没有放过蜡烛吗？**」
杨子藏凝重的分析道：
「**当我第一次瞧见这些吊灯的时候，就在想如果全部都摆上蜡烛应该会很好看，像是在魔法世界的古堡中。虽然我很想见到点燃的铁灯，但在失频之地做那样奢侈的事情肯定是没有道理的。玫瑰女王也不可能进行那种没有价值的消耗。也就只是那么想了想而已。**」
冷峻的青年一下转过侧脸望向莫里。
「**而莫里你，看到的是自己最渴望实现的画面。虽然那是假的，却在念力场中也暂时实现了那种事情，不是吗？**」
「**这有点像是在梦里清醒过来，控制梦按照自己的方式演化一样。虽然显现出的事物只有一小段时间。**」
莫里忽地想到，自己的戒指持续蛮长时间的，接近了一分钟。难道是自己精神之海中，洪灏承装入的那个魔纹在强化自己的精神？
想到这里，他忽地感觉全身略显燥热起来，心跳有点加速的道：
「**我感觉，我们真的在一个念力场里！绷带医生，说不定并不是真正的敌人！**」
「**这，这是真的？**」
周围人都看了过来，大家互相对望了下，完全不像是遭受到攻击进入梦中世界的样子。
「**如果是这么说的话，我好像也看到过点不合理的地方，**」一人道，「**我…我那会将一人看成了我地球妻子的背影，后面发现只是我眼花。**」
「**我好像也看到过我丢掉的剑摆在篝火缸旁，后面发现那只是个火钳。**」
「**啊，这么说的话。咱们同时都中了一个精神攻击吗？**」
这话一出口，一人略显恐惧地道：
「**如果我们真是集体出现在念力场，现实中我们的身体说不定正在被人随意摆弄！**」
众人只觉得寒毛直竖。
数十道目光不约而同看向杨子藏脚边的那隐身能力球。杨子藏也低头看了下去，一股不寒而栗的感觉充斥背脊。
这玩意儿是假的？
真正的隐身能力球，说不定此时此刻已经正在被别人所取得？！
嘭嘭！
绷带从空中交织的网中窜出冲了下来。
{**只是一点精神崩溃前的幻觉，就让你们吓出这不是现实的结论吗？哼哼，下一个是你，红毛！**}
绷带冲着红发青年冲去。
这名肖宇山身旁的青年紧张地按下打火机，拿着它靠近自己胸膛衣服，打火机火焰却无法灼烧到与身体皮肤一起的Moxel，它丝毫不起作用。
杨子藏眯眼盯着那射下来的绷带。
「**失频之地击杀人，是不会吸收掉Chronos的。所以…刚开始那几具被绷带缠绕就变得枯槁的生命，是怎么回事呢？**」
冲到红发青年身旁的绷带猛地顿住。
大家有点不明所以的看向这一幕。
杨子藏朗声道：「**是否是因为，他们并不晓得，在这里死后不会转移寿命的缘故？**」
「**子藏先生，这是…什么意思啊？**」
人群中有人随着杨子藏的目光望向地面，随后问道。
「**你也不知道吗？**」杨子藏看向这名从枢纽镇来的人，「**如果是这样的话，你在这里死去，大概也会成为枯槁的尸体吧。所以...我们的确是在念力场中啊！**」
