# 第一百三十一章 专心聆听

抵御者的攻击如同风暴展开，程允泽的月天使已经完全出不去，杨子藏则暂时跳到巨毯上，靠移动来规避抵御者的伤害。

但这巨毯也无法完全挡住声浪能量的穿透。

还好有几十万人随时在准备给自己投资，杨子藏很是庆幸魔英殿的后期有这种权限，那个该死的狗东西。

{**没办法了。子藏，快回来，我们加紧送老弱病残前往失频之地吧。**}

「**小马超一次只能送一个人。**」

{**只能挺到十五号之后，借交错地让大家转移到失频之地了。**}

杨子藏擦着嘴角渗出的血液。

他心中有着强烈的不甘。

「**在其它地方也就罢了，在魔英殿，不可能有无解的事情。**」

本质上，魔英殿也是一种人造交错空间。它也遵循着一种上限，只不过这种上限是对这片土地上的最强者，而不仅仅是进入之人。

但...我是最强者吗？

下方，程允泽陷入苦战，他的Chronos几乎每秒都会在即将耗散完的边际疯狂跳跃，若不是后方还在坚持的一些23城的支援者们不断消耗能力球展开护盾，恐怕即便有光之骷髅，程允泽也好不到哪里去。

{**杨子藏，快出来，陷下去绝对会死！**}程允泽开始边打边退。

「**子藏先生，快出来吧，我们去总部商议！还有十天时间就到月中了！**」童文奇也道。

声涛之王在眼球喇叭的承载下被托起，悬浮出现在巨毯边缘。

「**别妄想出去了，还想知道什么，可以再问问我，然后我就该送你上路了。**」

抵御者非常执着于获得自己的死亡心声啊，因为自己是此地的设计者而被所有人念叨过吗？杨子藏想到。

几道惊呼与疯狂闪动的折线传来。

杨子藏往下一看，不敌连绵呓语的承允泽，已经结束了念力体状态。

此刻三道凝实许多的抵御者身影，在团团能量人的围堵下，已经将程允泽围住。

那三道声涛之王的手中，传出一道道扩散的波纹，正在震动程允泽的身体。

杨子藏感觉头脑要爆炸一般。

这一幕…

杨子藏的内心猛然纠紧了起来。

「**为什么非要攻击我们，和平共处吗？**」

「**和平？我也想，但…**」声涛之王笑了笑，「**我们的频率可不同啊！**」

嗡~~七八个眼球飘浮出现。

杨子藏感觉一股能量扩散，包裹着自己。

但杨子藏却笑了。

「**所以，如果我成为军团将军，最终也不可能真的保持独立意志，对吧！因为你不会允许不属于自己所谓频率的意念波段存在！**」

声涛之王笑了笑：「**你的废话真多。这样的最后心声，我可不喜欢。**」

虽然声涛之王没有承认，可现实已经在给所有人证明了。下方的军阵中，属于魔英殿的那些死亡之声正在边缘化，高级军种小队里它们的语言迅速消退着，而子弹与炮弹以及军甲里来自地球人类的呓语变得更为浓烈。

杨子藏的皮肤开始抖动，但他的巨毯却没有丝毫挪动，只是在声涛的海浪上悬停翩跹地波动，就像真正的海浪。

{**杨子藏！**}

{**大哥！啊啊啊，你挺住啊，我马上就到了！！**}

{**子藏先生，快出来啊，不要死！**}

嗡~嗡~嗡嗡嗡~~

杨子藏身上一点抵抗都没有，他感觉自己的内脏、骨骼、血管、头颅，一切的一切都在震动，周围无数声音在同频。

但在这样的震动中，杨子藏却更显得更为放松。

抵御者玩味地看向他。

「**我马上就能成为魔英殿主了。**」

像是对这唯一能亲听自己的人述说般，抵御者低声道。

强大的自信让声涛之王相信，任凭杨子藏如何做，也没办法溜走。

「**你知道吗，这座魔英殿，是我亲自设计并制作的。**」

「**喔，我知道，好多最后的声音都念叨着这件事情，这也是他们埋怨你的这一点。嗯…你的精神得到过锻炼，有点费功夫啊。**」

嘭！下方与月天使完全重叠的程允泽，一只手臂爆掉。

杨子藏胸前Moxel闪动着出现，四边形缓缓旋转。

「**还有，你知道吗…**」杨子藏嘴角渗出血迹，眼睛内的毛细血管也开始裂开，染红了眼白。

「**还有什么遗言。我很喜欢你们这些最后的话，这才是一个人最真挚、纯净的情感与愿望。**」

[**我，伟大的四边形，搜寻圈圈里的物品。**]

杨子藏目光落在越来越多的窜动人头上。

关于月影级怪物的信息划过脑海——它们永远比，最强之人强过一分。

一些关于魔英殿的建造资料划也过脑海。

魔英殿是筛选，是重压。

在这种命运轨迹之外的地方，这样的魔英殿，只比两座城市的最强者强一分。

并非不可战胜...

但前提是...

{**为什么要来这里~**}

{**可恶的杨子藏…**}

{**我想回去…**}

这充斥脑海的呓语，仿佛在共振中与自己相融，打成一片。眼前化现为红色…

杨子藏冷笑了声：「**那个崽种，绝对是在公报私仇。所以...击败你的人...只能是...我！**」

[**我触碰到了【迷惘起义】。**]

「**来吧，让我成为你的将军。**」

「**晚了。**」

「**来吧，让我成为你们的将军！所有死在魔英殿里的人们！**」

在迷惘起义被调用并容纳的瞬间，周围改变杨子藏精神频率的呓语齐齐一顿。

刚刚还在冷笑的抵御者突然冲杨子藏尖叫：「**你在做什么！**」

他手上的能量也加大，向着身前的青年按来！

「**你们不会成为他的军队成员！如果这些声音是在锚定你们的最后失频意念！**」

杨子藏表情痛苦地大喝一声！

「**被压迫的迷惘…起义！**」

轰！杨子藏倒飞出去，不是被抵御者攻击着倒飞，而是被殿内剧烈爆炸掀开的气浪所轰飞。

迷失前的最后心声中，杨子藏听到了微弱心念声响起...

[**我感受到了超过百道的......**]

[**我感受到了超过千道的共同...想要继续活下去的弥留意志…**]

意识逐渐变得混乱，杨子藏感受到好几个自己同时在脑海中携带愤怒、悲伤、茫然等情绪苏醒。

周遭数千道各不相同的失频意念波段，突然变成了无数吵杂能量，它们的语言失衡、逻辑混乱，仿佛由精密的人类意志突然退化成了连颠三倒四的、连话语也讲不清楚的低能灵体...

{**Zui…强者说…**}

{**他Shi…**}

{**佳积…Gaji…**}、{**JiaJun…**}、{**将…**}

无数难以形容的飘渺波段，在这扭曲浮现的光芒照射下，开始混乱地调频至同一个波动，同一种震动，同一个词组——

{**他说他是...**}

{**Jiangjun….将军！**}

轰隆隆隆！子弹与导弹在枪管上爆炸，铠甲里诞生一道又一道手臂，死掐住套着它们的声浪之人的喉咙。

[**决策人格在扭曲...**]

飞出去的杨子藏胸前，颤抖的四边形扩展，划过周遭一道道与自己共振的能量团...

轰隆隆隆！

地面一道又一道人影炸开。

[**作为...伟大的...四...边形，我...开始按照求生本能...使用...心愿护符。**]

[**心愿护符没有目标，但所有生物拥有一个最根本的愿望...生。**]

陷入迷惘中的意志苏醒了过来。

空白、茫然中，这道纯净而毫无分别的意志感受着周围，以及身前自小黑洞中出现的一杆银色长枪，它看着它轻轻刺入了属于昏迷自己的身躯——上面几道红色的纹路，迅速窜入自己体内。

一种破败的生机，快速在属于自己的身体内部诞生，犹如即将熄灭的火星复燃。

然后这个纯净的意志陷入昏沉。

不知过了多久，昏沉的混沌意志才终于冒出个念头...

「**我是...伟大的，不对。**」

他吃力睁开眼皮，抬起手，看了眼溃烂手掌中蠕动的血肉。

背后逐渐传来地面冰冷坚硬的触感，以及来自身体内部的疼痛。

「**我是...声涛...李...不，我是王朝天？王朝天是谁...也不是赵菲，我是...**」

他有点焦急，但几道更急躁的声音传来。

「**杨子藏，你还好吗！**」

随着这道喊声，很多呓语与其它失频心念，如潮水般褪去、消泯。

「**对啊…**」

两人出现在杨子藏身边，脸上露出急躁神色，紧接着是更多的人，他们有些喊着程允泽的名字，有些人在狂笑，有些人在哭泣。

「**我是杨子藏...**」

杨子藏感觉自己被人用温暖的手掌触摸，有人对自己使用了什么东西，身体内的疼痛感中，逐渐出现些舒服的感受。

终于，属于自己的真正记忆逐渐恢复。

「**杨子藏！**」程允泽被宁佳佳扶着，身体破败地走来。

失去双臂的他惨笑了下道，「**好样的家伙，这次我...输得心服口服，你赢了。**」

说罢，程允泽坐到了四相天团等人的脚下，那边王纯等几人，神色复杂的看着倒地的青年…那个家伙…居然以那样的方式来做最后的抵抗，而且还成功了。

在他们眼中，已经快要失去人形的年轻人，正在逐渐复原身体。

素娥半跪在杨子藏身边，激动地为他剥去恢复的伤口上的异物。

「**我们赢了。你太棒了！小杨！**」她激动地一口亲在了杨子藏略显破败但已经修复许多的脸颊上。

某处，透过总部连线看着这一幕的沐小雨哇地声呜嚷起来转身就抱住了刘明，「**啊啊，那个坏蛋！**」

这群人将杨子藏团团围住，不允许任何不相干的人靠近。

在各种治疗类能力球不要钱似的使用下，杨子藏逐渐恢复到了能够坐起来的程度。

又一群人跑了进来，罗鑫激动地道：

「**杨子藏，我们城市赢了！你竟然真的靠自己就消灭了抵御者！好厉害！**」

见到他起身，身前不知何时过来的洛宾、赵雪美等人自动为他让开一条道路。

前方的黑墙上，原本大眼睛所在位置已经彻底炸开。

发光的瑰丽光球漂浮在那里，里面有两个小物品在缓缓旋转。

【魔英殿——魔齿磨轮，胜者团队专属奖励。】
