# 第十五章 突变

炭火在旷阔的殿内噼啪燃烧，火光映射着众人欢乐的身形。
「**这是我承诺过的可以直接使用的秘技。**」桌边的莫里一一介绍，「**有拳法《千臂拳》、《裂石掌》，治疗与强壮身体的《琉璃感知》，还有元素型剑法…**」
他们终于晓得琉璃感知是什么东西了，居然是恢复型的秘技！这几乎代表今晚这儿的很多人都相当于共鸣了一个「**医院**」能力了。
当听到莫里介绍沉吟之夜的作用时，他们更是脑袋唰地下就清醒了。
烈焰剑道与霜雪剑法固然强横，但跟沉吟之夜一比又逊色许多。这可是传说中杨子藏能够使用的精神系攻击能力！
「**这就是沉吟之夜？**」
徐爱媛拿起一张放在杨子藏身旁的代练契约。
她美目中神光流转。
「**子藏先生还真是大方，这样的宝物，说送就送给大伙儿了。若是我，可能只愿意拿出两三份给诸位队长分呢。**」
众人心知肚明她没说错。能够拿出来两三份都已经是客气的了，有些人甚至只会给一个打折出售的机会，但别人还会抢着要。
杨子藏捏着酒杯转头，轻微颔首感谢这姑娘在众人前故意对自己的抬举。
这时他忽地恍惚了下，然后抬头看向大殿的穹顶，这岩石造物上还悬挂着用来摆放蜡烛的铁圈吊灯，不过早已荒废许久了。
我看错了吗...杨子藏疑惑的想到，随后又看向自己的酒杯。
方才杯中倒影着的好像是燃烧的蜡烛？
「**子藏哥。**」一直注意着杨子藏的波波利赶紧询问的语气喊道。
醉醺醺的杨子藏歉意点了下头。
「**我没事，还清醒着呢。**」
「**哈哈哈。**」
听到这在地球常听的逞强话，众人笑着边看莫里的分发，边心中激动的竖起了耳朵。
「**...随着熟悉度的提高会与这份经验不断高速契合...可能只要一两个月就能完全掌握里面蕴含的上百年秘技经验，成为宗师。**」
但听到确认的众人倒吸口凉气。
「**厉害啊，这是怎么办到的？**」
「**其实仅需要掌握百分之几，就已经算是完全掌握了。因为这是上百年的武道经验，修行者早已熟练无比。**」
徐爱媛默默坐在杨子藏身边，侧着脸带着淡淡笑意看着青年对长桌两端的人解释如何使用。
众人爱不释手的接过这一份份契约书。
不愧是在失频之地闹出如此动静的人物，果然神通广大，居然能找到这样的方法学习需要几十年才能习得的秘技，就是不知这方法能不能得到。
马彬大厨坐在杨子藏斜对面，他拿着手上蕴含《裂石掌》的秘技后，立即蕴涵热泪迫不及待的紧捏学会。
无数与原始怪物战斗的画面如道道雾气快速涌现又消失。这些修行画面闪过，像是伴随了他的一生。
体内深处迸发出股热腾腾的力量，如一群细小泥鳅般嗖地窜过身体肌肉各处。
「**这...这样强横的掌法？！**」
仅有厨师Moxel的男人，欠了很多Chronos才央求到进入枢纽镇的机会。他从未想过作为厨师的自己，有一天会学会这样强横的掌法。
自己以后...也不是那个只能做做饭的人了，自己以后的人生，也能有更多的选择了啊！
......
在他身旁几人都摸着手上的秘技。
他们好多人胸前Moxel都在不断闪烁，明显有人在与之联系想要购买。
某些人脸上表情挣扎，而另一些略作权衡，便立即使用；还有相识的人，则低首谈论是否互相交易，选择更适合自己的秘技。
「**到我们了，队长。**」
光线纸张传递到了肖宇山身旁雀跃的几人跟前。
「**这是我想要的剑法，真的给我了？**」
红发青年看着手上的烈焰剑，再抬头看向冲自己轻轻颔首的莫里。
他有点尴尬的埋了下头：「**对不起，亚历山大，之前很抱歉。**」
「**没关系，你是荷兰人对吧，咱们也算是邻居。**」
一旁如坐针毡的肖宇山抬头道：「**抱歉，之前…是我一个人的错。**」
「**没事，大家都是昔日队友。我既然现在已经有能力，提升下大家的实力，也是自然。**」
莫里在肖宇山身前的雪白瓷碟旁，放下了代练契约书，随后走向另一边。
看着微光闪烁的代练契约书，肖宇山内心情绪复杂。
......
「**请问。**」远处一道声音响起：「**子藏大神，这代练契约应该是什么Moxel的能力吧，难道就是字面意思？**」
「**这么多代练契约，恐怕不是字面意思，没有谁有这么旺盛的精力代练这么多，除非格位是可以同时产出多部书。但它们又明显每本都不一样。**」
杨子藏看了波波利一眼：「**代练契约是我们团队这位的能力。他可以替你们学习很多东西。**」
众人惊叹的看向波波利，这才明白为什么这小子能跟杨子藏混到一起。
「**我靠，居然还有这种牛马Moxel？**」
杨子藏坐下来，听着耳边的对话声和笑声越来越飘忽...
「**...请问波波利先生。能否告知下，你们是如何短时间内完成数十上百年的修行？**」
怎么能这样问呢，杨子藏想到，不过也无所谓，反正邮徽世界比心愿护符的获取途径更为稀少...
「**这，就要得益于子藏先生的完整邮徽了。**」
「**啊？**」这些人齐齐愣住地看向杨子藏。
听着莫里毫不保留的就说，借用心愿护符与进入邮徽世界的自己取得联系，杨子藏心中诞生股想到往事的笑意，以及焦虑。
无论气氛怎样热烈，莫里已经改变了未来。
而且是自己的未来...
「**难怪你们三人就敢自称‘集团’，真是缺一不可。**」
「**原来如此！**」
「**唉，竟然是完整邮徽世界，这的确难以复制。差点被亚历山大先生放出来的数量迷惑了，契约书比我想的更贵重一万倍也不止。**」
「**是啊，**」杨子藏不忘打广告地说，「**大家以后若是获得完整邮徽，记得找我们的波波利先生。**」
{**看样子，你们挺满意这些契约书的嘛。**}
「**谁？**」众人倏然一惊。
这沙哑的熟悉心念声，猛然让杨子藏目光一闪。
轰！岩石飞溅而下。
殿内殿外的人齐齐抬头，这里的穹顶骤然裂出道道缝隙，无数绷带如毒蛇窜入，瞬间裹住下方几人。
「**啊！**」
一些人还来不及喊叫出声便被拖拽向上，更有两人当场就变成了枯槁的身形。
两条长长地细窄布匹冲着长桌这端卷来。
「**小心！**」杨子藏侧身一把扑住脸上略显惊慌的徐爱媛。
柔软与香气扑鼻中，嗖地声，匹练般的绷带如同钢枪般穿透十数米高的穹顶轰地声炸碎了桌面。
「**是谁在那上面！**」
屋内众人瞬间乱成一片，如临大敌地冲破碎房顶外的身影叫喊道。
{**你们可以称呼我，绷带医生。**}
