# 第八十章 伟大追求的启发！

克罗夫特玄黑西服面料上，隐隐有道道金丝流转。
{**小伙子干得不错。**}
这念力体往前走了步，站到了杨子藏身边细看他参与修改过的各种场景的微缩幻象。
{**很好，哪怕是这些废弃方案，也都完成得一丝不苟。**}
他指头一拖，其中一道如同森林鬼屋的精神场出现在其手中。
也不知道这位干事做了什么，这小场景不断闪动，被改造过的画面不断出现。
{**竟然修改了十八次，最终还舍弃了。但每次都完成得干净果断，你叫什么？**}
「**干事大人，我叫杨子藏。**」
{**很好，杨子藏，你以后来到新命运轨迹，可以到「**圣环议会建造方案部**」找我。你这样的人才，有资格进我的工作组。**}
附近坐得近的人们听到这话，心中都产生了丝羡慕。
好家伙，不愧是被第一行动组的傅契雍组长看中的人，竟然直接得到了这位干事大人的青睐。
杨子藏心中略喜。
{**哼哼，不要看我连管事都不是，就担心我的工作组地位低。管事之所以叫管事，那不得管个万儿八千人的，我的工作组人员虽少，但全是一等一的精英。你来了后会知道的。**}
王定山腰杆挺得笔直。
克罗夫特扫了他一眼，点点头就将目光落到了娇玛身前。
{**你是组长，统配全局，过手的数量少也正常，不过，你这个是什么意思。**}
他手指指向一个有玩偶娃娃的小幻像，它被郑重摆在房间靠墙的当中，周围还打扮了一番。
「**啊？**」娇玛脸色惨白，她忘了把这场景隐藏了。
丁娇洁努力憋住了笑。
{**还有你！**}
克罗夫特转身指向丁娇洁身前：
{**你这些都是什么，老在细枝末节上去扣，大的框架都没有搭好，你选这么多瓷砖和幕墙在那里，打算囤积装修材料吗！**}
「**对不起，干事，我…**」
{**效率就是这样被耽搁的。不过你稳定的念力场倒也算多，勉强给你评个及格。**}
他手上一撒，几粒不同颜色的光点飘到周围几人身上。
[**我获得一枚「**优评之花**」。**]
一朵小红花粘贴到了杨子藏的黑大衣制服的左侧，它转眼就变成了虚幻的光芒，散发醉人光泽。
[**我感受到了来自德怀特•克罗夫特设计大师的优评，拥有此花可证明我在未命名魔英殿的建造中，表现一流。**]
娇玛和王定山也都得到了优评之花。
而丁娇洁的是淡蓝色的。
至于新人佐罗，精神力的训练虽然并不高，但因为组内齐心协力，他接触的场景也多，因此也得到了一朵淡蓝色的花儿。
佐罗感受了下，露出排大牙。
[**我感受到了来自德怀特•克罗夫特设计大师的肯定，拥有此花可证明我在未命名魔英殿的建造中，做出了贡献。**]
克罗夫特语重心长的道：
{**以后如果你们有机会想参与其它魔英殿的制造，这相当于我给你们的背书。**}
几人这才真正明白，这朵可以收录进Moxel中的花儿，到底代表着什么。
这相当于一份资历证明，是来自大设计师克罗夫特的肯定！
杨子藏感觉自己这一次进入遗失幻境公司的际遇，真的是不亏了。
怪人的念力体唰地消失。
周围继续传来各种各样的呵斥声，但最后，克罗夫特还是会给众人送上一朵念力构成的鲜花。
巴海涛羡慕地看了眼远处杨子藏胸口的小红花，又看了看自己的灰白花朵。
[**我感受到了来自德怀特•克罗夫特设计大师的鼓励，拥有此花可证明，我参与了未命名魔英殿的建造。**]
随后他很快就调整好了心态。因为身旁的组长也仅仅只是朵小蓝花。
所有念力体收回。
等大家闹哄哄宣泄完心中的兴奋后，克罗夫特才悠然开口。
「**接下来，让我看看你们的最终成果吧。**」
等待已久的宇文浩文激动的点头。
他快速通过自己的大组长凭证，以及来自黑鱼幻境的员工卡，将这段时间以来努力的结果展现出来。
一座古老庄严城堡的建筑虚影，悬浮出现于办公室内。
「**干事大人，我为您介绍。**」
宇文浩文手一抬，这城堡虚影就旋转四十五度角放大部分。
「**这边是一座城市的入口，它另一边是另一座城市的入口。每个进入的人会首先出现在一处大殿中，然后根据自己所期望选择的路，前往下一处…**」
在三百多道目光的注视下，克罗夫特静静听着年轻人的讲解。
这间办公室外，宫桓武有点紧张的在紧闭的大门口等待着，办公室内的点评在紧张中继续。
有这位大师的指点，据说大体框架以及大多数设计已经完成，但最终能不能通过议会的审核，则还是未知数。
但应该可以的吧，走廊上的宫桓武想到。
毕竟这位大师，已经成为了这座魔宫殿的合作者。
只要是竞技城里被抵消的Chronos，都会通过协议，将其部分转为虚零Chronos，划归至克罗夫特的血脉雕像中。
这就是最后定下来的协议。
两位总干事大概计算过，应该不会损失太多虚零Chronos，这位干事最终获得的，最终不会超过六十万。
哒哒。
一道身影走了过来。
宫桓武转头看向走廊另一端的来人，惊讶后略带恭敬地道：「**古管事，您来了。**」
这道面容纤瘦，精神清澈的男士点头：
「**听说你们在制作魔英殿，所以我回来看看。怎么样，能为星光幻境争取到以后的制作资格吗？**」
宫桓武苦笑着摇摇头。
「**能把这一关过了已经谢天谢地了。以后的制作资格，得看以后有没有哪座城的首席，敢于挑战最高殿堂的试炼。**」
宫干事望向这道大门，肺腑轻叹地继续道：
「**到时候，若是这批人中还有人留下来，我们倒是可以试试直接制作。**」
留着小辫的古管事也仰头看向古老的大门。
「**魔英殿啊，以魔王之威，砺英豪之志。我们想要永久获得制作它的权限，的确不是随便想想就能成的。**」
他驻足了几息，转身往来路走去。
并拢双腿的宫桓武冲这道身影的背影微微鞠躬。
远去步行于宽阔走廊的男人抬手指绕了绕，示意他不必多礼。
宫桓武直起身轻轻笑着摇头。自己刚才竟然在想，若是能这次自己设计出魔英殿...但那怎么可能。
突然他的耳朵一竖，屋内隐约传来激烈的训斥声。
「**咦？**」
宫桓武不禁往门靠近了点。
……
「**只有不到一个半月了，你这么久就弄出这种东西！**」
克罗夫特的脸上扬，鼻子都快抵着宇文浩文的下巴地尖声道：
「**这样的竞技城，哪怕它通过议会审核，也根本不配题上我克罗夫特的大名！那个时候，你们身上的鲜花认证也别放出来了，因为他们根本不会找到有我签名的竞技城方案！**」
「**老，老师。**」宇文浩文后退了步，精神紧张地看着面前严肃训诫的青色面皮。
办公室众人没想到，自己等人按要求做出来的作品，竟然还是达不到这位干事的签字标准。
某些人看向胸前的花朵，好像，很可能会白高兴一场。
贴着朵小白花的琼安深呼吸了口气，她忽地举手，从座位上站了起来。
「**你又干嘛，**」身旁的中年人惊怒，扯着她衣服下摆小声道：「**快坐下来！**」
「**尊敬的干事大人，我们不是只要设计出一个比较好的对抗场景就行了吗？它已经具备我们参考的魔英殿至少七八层水准，为什么就通不过你的标准呢！**」
「**好！**」克罗夫特转过身，负手赞赏地看向她。
已经做好被呵斥的琼安一愣。
办公室内的众人齐齐看了过去，目光在两道身影身上来回打转。
「**别担心，我不是不讲理的人，反而，我很欣赏你对于结症拥有敢于迎难而上的勇气。除了你，他们都不敢向我提问，他们不敢挑战权威。**」
王定山盯着另一组里琼安那俊俏的身影，忍住了掏出刮刮乐的冲动。
「**她今天运气应该挺好，一会儿我帮她锚定运气，晚上咱们仨玩斗地主，我跟她一组。**」
杨子藏底声道：「**闭嘴。**」
木质工位之间的通道上，青肤干事踱步至琼安对面：
「**你想知道结症在哪里？好，我告诉你，这座魔英殿的设计中，只有考核者实力的检测，而无…或者说，很少有帮助他们提升实力的内容。**」
众人所有所思的看向他。
宇文浩文跟在其身后，脸上突地露出震惊与恍然的神色。
琼安紧张的看着怪人走到她对面。
这位实力深不可测的大人，竟然真的在一本正经的回答自己的问题，并且借由自己的提问，而给予了众人更高层次的理解与设计追求。
「**考试不是目的！我们要做的并不仅仅只是考核，我们还要为参与其中的人提供成长的可能，甚至是，快速成长的可能！**」
「**大，大人！**」
宇文浩文泪流满面的冲过来。
他终于知道为什么所有人都有花，而自己没有了。
他恨不得当场跪下，给这位青皮怪人磕头，感谢他给予自己的启发。
