# 第八十六章 连夜开工

王定山瞟了眼背后墙上的时钟。
「**快快快，投资，马上时间到二十四小时了。**」
即便是Chronos扩展区域，但钟表与乐乐的特殊能力，也是按照扩展后的时间来计算，因此每二十四小时，就相当于新的一天。
23:58:49
杨子藏早已开始了投资。
[**我将消耗1N换取定山刮刮乐一张。**]
[**我已消耗1N本金。**]
如厚纸张的恶魇眨巴了下眼睛，慢吞吞吐出由红色折线细密编织的半透明能量光卡。
「**快快快。**」杨子藏也站在门前催促着。
他又看了眼墙上的时间，这都五十九分三十秒了，终于，在三十多秒的时候，这种光卡轻飘飘落在杨子藏手上。他从来没有这么紧张的时候，今天这么倒霉，应该可以刮中「**谢谢惠顾**」。
这样，以概率来讲，明天刮到谢谢惠顾的概率就会变小。
而明天，马上就到！
王定山转头看了眼时间，他心情紧张的道：「**开奖了一千多次，我还很少有这会这么紧张的，快！**」
杨子藏手指甲「**嚓嚓**」在奖票的涂层上晃动。
这暗沉的红色涂层闪动着针尖般的折线，模拟出像素般的涂层被刮开的效果。
王定山看向时间。
23:59:52
「**有字了，唉呀再大力点！**」
刮刮乐的眼眸低垂地看着杨子藏的动作。
王定山看了眼奖票，两只脚轻轻跺了跺，又转头看去墙上。
23:59:58
「**来不及了！**」
「**谢谢惠顾！**」
杨子藏举着奖票，喘着气地道，他抬起的头看到时间。
0:0:0
「**哈哈，刚好零点前一秒。真是刺激啊，来来来，咱们又可以重新开始了。**」
{**我学到了，下次我也这么玩。**}
兴奋劲一过的王定山看了眼杨子藏，一下变得狐疑：「**喂，你这家伙在发什么疯？**」
「**……**」
杨子藏荡了荡手中的废弃的光卡，它正逐渐变得透明。
「**新的一天开始了，来吧，你说的，再给我刮一次。**」
「**你，你不会是，**」王定山拿手指了指脑袋：「**这里被克罗夫特逼出问题了吧。**」
「**你才出问题。快再给我一张，我开始投资了。**」
杨子藏胸前折线一闪而逝。
[**我将消耗1N换取定山刮刮乐一张。**]
厚纸张般的恶魇再次慢吞吞吐出了张半透明能量光卡。
乐乐转动眼眸，预言般地盯着杨子藏道：
{**应该比昨天好点。**}
王定山笑呵呵看向将刮刮乐拽在手中的杨子藏：
「**你是超过七次的老顾客了，我家小宝贝帮你做出了预言。能一定程度内改善你的运气。**」
「**那真是太谢谢了。**」
要不是这东西长相太别致，杨子藏都想拿手摸摸它的「**头**」。
「**嚓嚓**」，指甲来回刮动。
——三等奖。
——恭喜您获得免费再刮一次的机会。
——今日你的次数已用尽，请明日再试。
「**……**」
杨子藏看着中奖的奖票。
每多花一天时间，靠设想中依靠自己几人的力量来制作「**魔英殿**」的可能性就更飘渺一分。
他吐了口气：「**看来我想的那件事应该只是个内心冒出来的幻觉。**」
想也知道，魔英殿是多么庞大的建筑，怎么会让一个小鬼头一两个月就搞定呢。
王定山看了他一眼：
「**还不错，早点回去休息吧，明天再试。**」
「**嗯，好。**」
一觉睡到白天，杨子藏继续被克罗夫特按着在魔英殿中到处布置各种东西。
晚上十二点一过，他再次找到乐乐开始新一天的刮刮乐。
「**二等奖啊。**」
奖票一甩，它化为光消散。
回到房间的杨子藏内心低估道：
[**我想，虽然佐罗的行踪被发现，没办法传递那座枢纽镇的信息。但至少可以制作以太隧道引擎。**]
只要不拥有那座镇子的坐标，这种引擎的制作方法只能算是佐罗自己的私人能力。
一道折线射来。
{**今天怎么样。**}
「**二等奖，应该运势属于中上。**」
{**子藏，就算你抽到特等奖来锚定运气，让升缸概率最大化，但我也没办法告诉你配方是什么。**}
感应画面对面的佐罗原本有点愧色，毕竟眼前这位在大家面都未见的时候，就默默配合自己进入这里。现在自己真的拿到了引擎配方与暗金枢纽镇的坐标，却没办法告知他。
「**不需要告诉我。**」杨子藏自信地道。
{**不需要？那怎么做，我今天联系了很多人才打听到手工作棚的消息，正托人去联系看能不能借用呢。**}
杨子藏轻笑道：「**作棚？哈，不需要那东西。它对你没什么用。我要自己建造一个自动型作棚。**」
{**自动型！**}
佐罗微张了下嘴，想了下后，露出了然的笑容。
{**原来如此。**}
这个小子，真的是自己的得力助手啊！佐罗没由得生出种绝地逢生的感觉。
虽然这根传递出情报是两码事，但至少...事情还在前进。
只要在前进，或许就会触碰到出路！
佐罗的拳头一握，他再次充满干劲地道：
{**这么说的话，接下来需要刮奖的人，应该是我了？**}
杨子藏微笑点点头。
......
「**波波利，或许上天也认为，你的存在可能带给更多人生的希望。呼～**」
杨子藏站起身看向自己的卧室，如果是在这四周刻画魔纹，要搬开很多东西。
「**手工作棚的关键并非是建筑，所以我并不需要那么大的房间。因此事实上的所谓自动作棚，实际就只是需要稳定一个举行炼金仪式的小空间就可以。**」
他的目光落在了洗手间的门上。
杨子藏胸前再次闪动出折线。
「**白天没时间，咱们得连夜开工，过来帮忙吧，顺便找点木板过来。**」
很快佐罗就在长廊上偶尔路过的人奇怪眼神中，来回搬着自己屋内的桌椅板凳奔走。
杨子藏也将自己屋内的书桌给拆了，叮叮咚咚将它们弄成比较平整的木板，开始在上面用银色长枪绘制起一段段的魔纹。
如果是之前，做这种工作将是个大工程，得费好几天时间。
但现在，暂时拥有「**心灵具现之权**」的杨子藏，脑海中一回想起那些魔纹，它们带来的眩晕感就直接消失。
或许魔纹的格位如三四环血脉之环一样高。但在这不知道是什么格位的「**心灵具现之权**」下，魔纹的「**保护层**」荡然无存。
所以今天自己的运气，就是用来制作它！务求没有错缪地一次性将魔纹的繁复线条给刻画出来才行。
咚咚！砰砰！
佐罗到来，两人拿榔头敲着木板，屋内一片狼藉。
「**早上**」六七点的时候，佐罗和杨子藏伸长着腿坐在地上，拿手后仰撑着身体喘息。
互相看了眼，两人都哈哈笑了几声。
「**魔纹刻画了一半了，不愧是自动型的炼金法阵，跟放了几千个宝箱似的。**」
「**下午下班再继续。**」
佐罗搓了搓脸，「**你休息会儿，我也回去洗漱下准备到幻姐那里报道了。**」
「**好。**」
……
晚上，王定山刚回到房间不久，忽然敲门声响起。
「**嗯？**」他看了眼时间，才九点过，「**今天这么早吗。**」
拉开门一看，佐罗的身影站在门口。
王定山倚靠着门拿手捏搓下巴，打量着这个身材还算不错的青年。
「**你们不对劲。**」
「**别废话，帮我看看今天运气怎么样。**」
[**我获得定山刮刮乐一张。**]
手指正准备刮动，王定山道：「**等等。**」
佐罗抬头看向他。只见男人郑重地摊开手：
「**你们肯定在搞事。如果你能出一千年Chronos，我可以给你做个最大限度的预言。**」
佐罗看向屋内的时间。
9:23:39
他未做回答，而是闪动出折线与杨子藏链接。
[**你还有多久能搞好。**]
{**马上！**}
感应画面中，杨子藏正嘴中叼着铁钉，一锤子敲在木板外的铁钉帽上。
砰！它被死死嵌入木板内。
「**呼～完事儿。**」
杨子藏出了口气地从垫脚木块上腿了步，将一只脚踩到木地板上，发出「**空空**」的声音。
再次确认了眼这添加了简易木框架的洗手间。
被刻画了魔纹的木板在这些木条之间紧贴着墙壁，这样做对于这间房间来说，几乎没有损伤。
见到杨子藏已经将剩下的全部刻画好，佐罗猜测他午饭时间应该也拿来制作这些魔纹阵法了。
断掉心灵链接后，佐罗看向王定山，再次闪动出折线。
……
「**这个臭家伙又不吃晚饭！**」
在路人含笑的招呼下，抱着饭盒的娇玛鼓着腮帮来到房间门口。
她看了眼门牌上有着笑脸的房门，捏起粉拳嗙嗙捶了下去。
「**开门！我知道你在里面！**」
咔哒，门被开了道小缝。
杨子藏露出半轮廓分明的脸旁，那只眼睛扫了下。
「**我吃过了。**」
「**骗人。**」
娇玛拿肩膀抵住门就要往里钻，被逼无奈的杨子藏只好让她进来。
「**我给你说，今天我专门学做了胡萝卜嘶~~**」
她小脸露出怔怔的表情看着被台风摧毁过似的房间。
看了看抱在手上的三个饭盒，又看了看原本桌子所在位置，此刻那里空无一物，地上全是灰尘与碎木屑。
少女小嘴微张，不可思议地将目光落到杨子藏的脸上。
「**你还拆家啊？**」
「**我...**」
「**你，你是因为没办法发泄心中的郁闷才...才这样的吗？子藏...**」
「**呃，嗯？**」
「**你以后压力大的时候，会不会打老婆什么的呀？**」
「**......**」
