# 第一百零二章 几行注释

只是，这一次如果不是自己，杨子藏肯定不会那么执着于离职。

虽然他的Moxel未丢。

不过自己若自己尽力弥补，应该能把威胁减轻点？

那通打给未来的电话里，未来的自己对茱莉亚不清不楚的解释，似乎也预示着就在这三年中，自己已经找到了茱莉亚并且知道她的近况。

而现在，朱莉亚的信息已经出现了。

莫里看向向自己手上为数不多的Chronos钱币。

「**在另一个未来里，我应该过得还是比较艰难的，没有那么开心，应该也没有那么多Chronos…**」

「**或许在那个未来里，波波利也设计出了这样的东西，或许他已经跟杨子藏会合。**」

莫里听到门外传来的轻微脚步声。

门外嗡嗡地道：

「**莫里哥哥，那…我就过去了哦，后面我和杨子藏会经常出来看你，他有那种通道失念引擎，从公司回到失频之地就跟回家一样。**」

「**好，你也好好在那边锻炼自己，以后你才是我们的大财主。**」

「**哈哈哈，已经是了啊。**」

门外传来嗡嗡的笑声。

又安静了一会儿，这道脚步声才远离，莫里听到隔壁传来收拾行李的声音。

不知怎么的，莫里感觉很是心慌，明明就是要见到茱莉亚的时候了。

虽然那个女人，那个自己深爱的人，因为这边危险世界的折磨，已经吓得如同自闭般，不愿说话，眼神呆滞。

但只要自己出现，守护着她，她会好起来的吧。

后半夜，一道折线射来。霍尔和另一个外国人的形象出现在城墙的隧洞前。

{**莫里先生，您准备好了吗。**}

[**你们真的已经搞定了我的进入许可了？**]

{**放心吧，真的只需要五千Chronos就能顶替一个回来的名额。**}

莫里点点头，实际上他已经问过逐银了。

类似这种进入枢纽镇，但因为停留时间过长，或意外导致的无法回去的人，只需要五千Chronos，就可以让一个同城市的队伍，退掉一名稳定A级空间但未进入的枢纽镇的成员，让这边的人以他的名额回到城市。

但莫里还是不放心的道：

[**茱莉亚，真的已经被你们接过来了吗？**]

{**嘿嘿，莫里先生，骗谁也不敢骗你。放心吧，你之前看到的，茱莉亚小姐被我们细心照料着。**}

另一人也道：

{**来吧，不要有顾虑，莫里先生。我们的队长非常期待您的到来。在这个遍地都是黄种人的地方，我们应该团结起来，有您的加入，我们的队伍以后也会越来越强。**}

[**那…好吧。**]

对方为了自己，还专门在这个月重新稳定了一处A级交错地，然后让队伍中人退走一个换自己回去。

莫里还是比较感动的。

「**既然是既定未来的队伍，那我就顺应我的未来吧。**」

从床下拖出早已收拾好的行李箱，然后看了眼床头的雕像。

「**子藏，以后朴明集团的负责人，就是你了。**」

[**我开始放弃对血脉共鸣雕像的掌控。**]

[**我已移交共鸣权限至队伍「**朴明集团**」成员杨子藏。**]

[**我，神秘的三角形，失去了雕像。**]

咔哒。门轻轻打开，莫里看了眼隔壁一个房间中已经熄灭的灯光，那间房属于梁喜。

想了想，他折返回去，提笔写下了留言。

——尊敬的梁喜小先生。感谢你这几日对我的照顾，在通往未来的电话中，我「**以后将处于的某个队伍的人**」已与我相遇。而我们相遇的契机，则是我的未婚妻。是的，她已经被这些我未来的队友们所找到。

——她的情况很不乐观，而那支队伍的处境也只是中等，他们需要我。所以，我决定顺应我的未来。

——如果杨子藏回来，告诉他，电话里他消失的三年或许就是去往了现在所在的地方，让他不要离职。继续待在那里，成长自己。

——再次感谢。再会。

他放下了一枚蕴含9999N的物华天宝，让它压着这张纸。然后轻轻推开门。悄悄提着行李箱往外走去。

黑暗房间中，一直瞪着眼睛的梁喜听到门关上后，立即起身打开房门，冲到了客厅。

看着黑暗的空旷别墅，梁喜低语着发动胸前的Moxel光环。

「**果然跟李弥大哥说得一样！这个不老实的大哥哥跑路了！**」

……

[**我已成为队伍「**朴明集团**」血脉共鸣雕像掌控者。**]

[**我节省了100N.**]

闭目的杨子藏猛地睁眼。

他一步靠近这透明的玻璃墙，外面偶尔来往的行人虽然会冲着里面挥手，但他们根本看不见里面的自己。

「**怎么回事！**」

杨子藏胸前浮现出模样圆环。

[**我只能跟自己说话，目前。**]

「**喂，有人吗？**」

没有声音，杨子藏使劲拍打着这道墙壁，却纹丝未动。

......

一人快步走到李弥的身侧。

「**李总。好像是你等待的人出现了。**」

李弥目光抬了抬，他胸前的圆环亮着，正在与梁喜链接。

「**是那个叫霍尔的人吗？**」

身旁助手道：「**这是他们的照片，您过目下。**」

{**李大哥，你好厉害啊，莫里大哥真的离开了。**}

[**他肯定会离开的。**]

「**帮我联系洛宾先生，**」李弥转头对身边的人道，「**让大明星列车马上过来取一份文件给他。**」

李弥起身往这个房间角落走去，口中和心中同时对着两人地道。

「**文件？**」这位总部派遣的助手疑惑看向李弥。

这个时候，不应该是去阻止的吗。却反而要去送文件，等下莫里都会直接离开枢纽镇了。

李弥走到角落一个保险柜旁。

这个柜子陈旧无比，虽然是地球上最高端的保险柜，但看上去早就坏掉了。

李弥胸前亮起的银白色圆环中，三角形微微扩大缓缓旋转。

[**我已发动，「**本原形质**」。**]

「**滋~！滴滴滴。**」

保险柜的老旧触摸锁突然亮起光芒，发出刚接通电后的响声。

跟着的这人每次见到这场景心中都感叹，眼前这位总经理的能力实在太方便了。

李弥伸出手指按在指纹锁上，打开柜门后，从中取出份文档。

《朴明集团部分资料》

他目光逐渐扫过各段文字，落在了其中一段上。

——莫里在寻找他名为「**茱莉亚**」的未婚妻，不确定是否进入本世界。

但在「**不确定**」上，有笔迹勾画了个圈，并在下方空白处写着行字迹：

——莫里的价值被展现后，「**肖像画家**」开始出现。

这是自己的注释笔记。

同时，里面还夹着张霍尔的照片。

该人数次在那栋房屋附近停下发动Moxel的形象，早已被「**猎怪者联盟总部**」派出的人暗中记录。

在这份资料文件后方的空白处，还有着密密麻麻的蝇头小字，全是李弥的笔记。

——…那位肖像家出现后，其它城市有此能力的画家才被重视，通过他们城中的强大队伍送进枢纽镇，以作画赚取Chronos…

——第一位肖像家获得茱莉亚相貌后，截至11月未再出现过/11月2日注。

——第一位肖像家已经失踪，截至12月，肖宇山的队伍未在城中找到过该人踪迹/12月2号留。

——霍尔首次被发现异常为11月，他已经第二次前来莫里的住处附近的街道/11.26注，pm5.32

——…通过调查了这些与霍尔有过接触后的人，我确认其中某些人曾在肖像家作画时出现过，似乎是在看守他。

李弥提笔，快速落下一行字，字迹写得很快：

莫里已经开始准备离开枢纽镇，跟随霍尔回归他的城市，他说这是「**顺应未来**」。

他看了眼时间。

提笔写下：/12.28AM02。

同时李弥将莫里留下的文字快速写在了照片背面。

就在这时，列车穿越隧道的风声从虚无中响起。

轰！这辆车瞬间停在房间内，身旁不知何时昏睡过去的助手猛然惊醒。

车门哗地张开，洛宾愤怒道：

「**别写了，老子晓得了！快跟我去阻止他！**」

李弥感应了下心灵链接对面梁喜心虚的眼神。

他对着洛宾丢出手上的文件与照片。

「**我只是推论，那位女士并不是茱莉亚，但不能确定。而且就算我们确定，那位莫里先生放不下的话，这件事最终会导致我们与他，以及他们团队三人间产生间隙。**」

「**那怎么办，看着他出门找死？**」

「**我的计划是，放长线，钓大鱼。**」

洛宾的表情瞬间变化，仿佛在看呆子。

略胖的身影撑在车门上，看着眼前这位气质儒雅的青年，又看看丢到自己手上的这份自己卖出去的情报。

上面犹如批改作业似的到处都是圈与线，以及批注。

「**好家伙，**」洛宾快速翻了翻，「**李经理，你叫什么来着？**」

「**李弥。**」

「**好好好，放长线钓大鱼，既然你敢说出这句话，那么你的打算是什么？找那座城的肖宇山？**」

「**肖宇山你去联系，让他随机应变帮忙就行。**」

翻看着的洛宾咳嗽了两声，抬头道：

「**听你这口气，还有别的打算？**」

「**我现在是枢纽镇安保队的成员，赵雪美女士也是。我们可以前往27城，速度比莫里应该还会快一点。所以，如果可以的话，列车先生，你能随我过去吗？**」

{**我叫马超。不过你也可以叫我小马超，毕竟我的确变小了点。**}

洛宾略想了下后，看了眼最早的笔记时间，突然抬头奇异地道：「**你让赵雪美提出加入安保队，就是为了等这一天？**」

李弥点点头，他看向列车。

「**我们能直接过去吗？**」

列车道：

{**你不是列车长，所以我无法跟你去到不同的城市。除非你成为第三任列车长。**}

「**那还是算了吧。**」

{**我也没想给你。**}

「**别嘴贫了。**」洛宾冲列车说了句后，看向李弥道，「**那你说现在怎么办。**」

「**现在有三个方案。**」
