# 第九十八章 边缘人物的反击

古管事都出现了，门口的宫干事哪里不知道事情可能有变化。

但至于会有什么变化，他不敢确定，因为他知道绿荷之冠没有做任何修改，早就放弃那东西了。他也猜测，难道是古管事动用自己的能量，向议会申请到了低难度魔英殿？但会有那种东西存在吗？

想不通的问题就不想，门口的宫桓武冲着幻保儿看去。

「**幻保儿总干事，我们过去吧。**」

「**等等，还有人。**」

「**还有人？**」宫桓武有点不解看向走廊。

幻保儿刚说完，杨子藏的身影跑了过来，娇玛从后面追上，差点撞到紧急停在门口的青年的背上。

宫桓武看了眼腕上的手表，都十点过十三分了，早就过了原定的签约时间。

「**你们两个现在才来！**」

「**啊？我，我接人就晚了点。**」杨子藏略显无措的解释。

「**快到我后面来！**」宫桓武低声道。

他刚要拉过两人，忽然被一只手拦住，一个很久未见的人轻轻挡住了宫桓武伸出的手。

「**晴牧师兄。**」宫桓武看着这个一直跟在古管事身边的随行者。

晴牧手上拎着属于古管事的随身文件，面若春风地笑道：

「**宫干事，这里接下来的事就交给我吧。**」

晴牧往前一步站到了自己身前，看到这身影做出迎宾般的姿态，宫干事下意识后退让出了位置。

门口的晴牧微微欠身，抬起手臂温和地冲门外道：「**尊敬的努恩斯先生，里边请。**」

「**尊敬的...努恩斯？**」

宫干事诧异的目光看向门外长廊。

众人逐渐注意到这里的异常，随后众人就见到...

顶着头黄色卷发的普普通通的少年来到门口，探头探脑地看了里面一眼，迈着紧张的步伐走入门内。

上千双眼睛看向这道身影。

宮管事脑袋空空的看向这一切。

「**这，这家伙是谁啊？**」

波波利被身材修长的晴牧引入高台，他居然坐在了古干事的左手边。

顿时会场内议论声一片。

「**那是谁？**」

「**不认识。**」

但人群中的佐罗感觉自己眼睛都快瞎了。

王定山脸上由诧异很快变得笑容灿烂，看到杨子藏和娇玛带着这个只在梦里见过的身影出现，他就晓得，这三个人所做的魔英殿，应该是成了！

这太不可思议了。

他瞟向周围这些什么都不知的人，轻轻一笑。

「**这是怎么回事。**」众人道。

「**完全更换签约对象了？**」

大家都不明所以，特别是克罗夫特，此刻脸上早就热腾腾的。

又是十几人从门外嬉皮笑脸的走来，当在门口看到里面已经入座的古管事身影，他们立即严肃，顺着墙角安静的跑入会场内的千人中。

「**是潋星科的全体成员？**」

一些人恍然。

「**看他们嬉皮笑脸的样子就知道没干好事。**」

能到这里的人都不是什么傻子，他们心中已经有一个模模糊糊的认识。难道是幻保儿总干事跟她的潋星科组员，在秘密搞着什么事情吗。

一想到这里，很多人都激动起来。

克罗夫特的淫威他们都已听闻，有那家伙在，星光幻境几乎不可能在这次自己制作出魔英殿。大家心理上早就已经接受了这个现实，甚至觉得这是理所当然。

但此刻，众人的心不由得悬了起来！

「**难道，我们还做出了另一座魔英殿吗？**」

「**这不可能吧。**」

「**那为什么克罗夫特都坐到边上去了。**」

「**古管事都回来了，那位金先生，我看分明是议会里某位大佬亲自过来吧。绝对有特殊的魔英殿出现。**」

这么说的声音一旦多了起来，很多觉得不可能的人心中动摇。他们略一思索便觉得——

天啊，还真有可能啊，不然今天的事情怎么都说不通。

台下的耀书令好奇望向身旁站立的幻保儿。她看得出来，身旁妹妹感受到自己的目光，眼睛都不转一下。看上去像是没注意到自己注视般的表情冷漠，实际嘴角都快压不了，就差把炫耀两个字写在脸上。

耀书令轻轻微笑起来。

会场旁边的斜桌观礼台后。克罗夫特脑中急速思索。

「**怎么可能，怎么可能会这样…明明是什么经验都没有的一群人，怎么会第一次就设计出魔英级竞技城…**」

他心中情绪翻腾，这么多年以来，特别是成为大设计师过后，他还从未有过如此羞辱！

忽然，他灵光一闪。

「**难道，难道他们…不行！**」

......

「**我们开始吧。**」古管事轻声道。

晴牧从包中分发出三份黑底金字的文件，分别放在三人前方。

做完这些，晴牧往前朗声道：「**诸位星光幻境的同仁，今日的魔英级竞技城签约仪式，现在开始…**」

「**等下，你们要跟谁签约！**」

克罗夫特想来想去，唯有一个可能！

那就是自己的设计稿在送出去的时候，就在离开自己的手，到传向议会的这短暂时间里！设计师签名被人更改了！

他们窃取了整个魔英殿设计成果，假报信息给自己通过了设计，而实际上成果没自己的份！

整个会场的所有目光齐刷刷落在了身材矮小的克罗夫特身上。

「**克罗夫特先生，谢谢你这几个月来的指导，我们星光幻境真心感谢你的付出。**」古管事道，「**会后先别离开，请参加我们今晚的庆功晚宴。**」

克罗夫特捏紧了拳头。

古管事右手边的金先生看向克罗夫特。

「**克罗夫特干事，有你这样的大设计师参与今日的签约会议，更会增添它的专业程度。想必以后的文献资料上也会记载你的名字，你是最优秀的见证者，请坐下吧。**」

「**金首席！**」克罗夫特感觉脑袋嗡嗡的。

什么叫有我的见证，这本来是在跟我签约！

他大声道：「**请问，你们签约的魔英殿，是什么魔英殿，它是谁设计的？！**」

古管事抬抬手：「**我们的设计者就是这位波波利先生，他喜欢这样被我们称呼，这是他的汉语名。**」

所有人都好奇看向那个少年。

「**波波利？没听说过。**」

克罗夫特脑子里一转，别说已经成名的，就算是那些新人中，也没有一个这样形象和奇怪名字的设计师。

「**克罗夫特先生你好，**」少年站起身，郑重冲这人鞠了一躬。

克罗夫特吓了一跳。

「**你这是什么意思。**」

「**我是波波利，这座魔英殿的设计者。是你的笔记与理论，让我从一个什么都不懂的新人，成长为了能设计出座被议会认同的竞技城的人。**」

「**我的理论？**」克罗夫特想了想，「**你看过我的书？不应该啊，我还没写呢。**」

众人哄笑。金观察员也露出笑容。

有这话，克罗夫特更是确认眼前之人是个小骗子，他在蹭自己的名声。

「**我看的是您这次拿出的笔记。**」

那更不可能了。克罗夫特嘲讽的一笑。

但会场中，好些人疑惑的看着那少年。

就在一个多不到两个月前，这里的某些人，被拜托背过几页纸的内容...

「**等下，难道那个时候...**」

难道那时候的自己等人，看似随意帮忙参与的竟然是这样一件事？！

若真是如此，那么设计魔英殿的人，是从一个多月以前才开始学习、谋划与设计的？

他们觉得这也太疯狂了，但却很有可能。

克罗夫特斜首看向少年：

「**请问，你设计的魔英殿是什么，我能看看吗？**」

波波利转头看向桌后两人。

「**因为是已经通过议会审核的魔英殿，所以现在已经处于保密阶段，任何人士都不能再看。**」

哼哼，克罗夫特心中恼怒的想到，对方或许就是打的这个时间差——再过不到五天就年底了，自己收集证据的时间都没有。等一切尘埃落定，魔英殿已经开始考核了。

「**对不起，正好议会金首席在此，我想提出异议。**」

「**我接纳，你请讲。**」金先生伸出手，示意怪人提出自己的异议。

「**我怀疑，这份设计图是我设计的。**」

众人目光又齐刷刷落回他身上。

波波利一愣。

克罗夫特自信地从椅子上下来，走到签约台前，将自己被抓出洞的皱巴巴合约放在了观察员身前。

「**我不能看，但是观察员您可以，请您看看这份合约，这是有他们的总干事认同的，它能证明这本属于我的付出。而且，我在这里几个月的教授，耗费的心血是有目共睹的。**」

「**你的意思是，这个能证明你也参与了波波利先生的魔英殿设计对吧。**」

「**不，不是这样的，金首席。**」

克罗夫特强调道：

「**这个人我从来没见过，他的回答漏洞百出！我相信这是他们抓来顶包的。这座魔英殿的设计者一直都只有我，以及我领导的团队。**」

他转过身来看向众人道：

「**我，带领了一群基础为零的人，从什么都没有，在三个多月的现实时间内，设计出了通过议会审核的魔英殿，这是大家都可以作证的事情。**」

他毫不怀疑议会只要得知真正的情况，会有一千种方法来确认这件事的真实性。

只要不让这该死的阴谋诡计者，成功在时间差中得逞，那么那两百万，甚至三五百万虚零Chronos，依旧是自己的！

而且！要让他们翻倍赔偿！
