# 第四十六章 这个送你

王定山手上，如同暗红怪物皮一样的刮刮乐，缓缓张开只睡眼朦胧的扁平钻石形眼眸。
{**每日三次，每次一人，谢惠1N本金。**}
{**今日还能刮两次。**}
「**对，我已经用掉一次机会了。**」王定山一拍自己脑袋，「**你们只能两人抽咯。**」
「**我不管，我先。**」琼安眼睛发光的跟这怪物对视，从短裤兜里掏出了个硬币。
杨子藏眼中闪过好奇的光芒。
刮刮乐恶魇目光忽地落在了杨子藏身上，上下打量了后惊讶地道：
{**咦，推箱子大师居然在这里。**}
听到这有点熟悉的声音，杨子藏心中划过一串省略号。
「**1N虚零Chronos币，刚好。**」
琼安弹起的硬币，嗖地化为暗金光芒悬浮至这刮刮乐恶魇跟前。它眨巴了下眼，一口吞下光芒后，慢吞吞吐出类似「**代练契约**」质感般的能量光卡。就像是个真的小巧奖券。
杨子藏看向这个身高约一米六女孩，道：「**你刚刚的硬币是什么？**」
「**喔。你说那个啊，咱们公司员工的特权。只要你领了薪水后，以后见着人可以随意从任意口袋、包包、抽屉等地方取出它们，但唯独不能凭空具现。就像魔术师一样。**」
琼安边回答边接过奖券，感受了下上面的信息，随后兴奋地拿指甲在图层上「**呲呲**」刮起来。
「**是什么奖？**」王定山和凤鸣的脑袋都伸了过来。
——谢谢惠顾。
「**唉，什么辣子鸡玩意。**」
琼安将奖卷往脚下一丢，它落地后迅速化为点点光芒消散。
「**你们谁要来？**」王定山看着剩余两人。
余雨生摇摇头，凤鸣看了眼几人，笑着也摸出个类似的硬币。
「**来，卖刮刮乐的，来看看我今天运气怎样。**」
凤鸣将刮刮乐刮完一看。
——三等奖。
——恭喜您获得免费再刮一次的机会。
——今日次数已用尽，请明日再试。
「**靠，你这东西是骗人的吧。**」
{**买定离手，谢绝，找麻烦。**}
王定山呸了声，「**不要伤我家乐乐的心。**」
凤鸣将它装入衣兜内：「**不过明天还能再刮一次也不错，再见，我去西边。**」
「**我也先离开了。**」余雨生道。
「**嘿，我就不信了。杨子藏你不是二等奖吗，我倒要看看幸运仔和美少女在一起，到底是哪个才是幸运的。**」
琼安死活要跟在两人身边，王定山赶都赶不走。
前方那片充满异域气息的破碎城市似有十里左右，曾是座大城。里面居民区，广场，不知名的大型建筑残骸耸立。
「**这就是古异界的残留。**」
杨子藏看着这些异域风格的大型造物，能感受到它们曾经的辉煌。
三人一边聊天一边前行，一路只有寥寥几个软泥般的怪物，被几人轻易解决。但进入城中不久，地面便忽地震动起来，显然是有什么大型生物在冲撞而来。
「**小心。**」
轰隆！
碎石乱飞，一道如同房屋大小的扭曲身影撞碎前方拐角建筑。
它体内各处蕴含着大大小小的石块，石块的力道撞击着房屋与地面，发出震颤的轰鸣。
「**好恐怖的大家伙！**」瞧见那岩石魔物的狂暴气势，王定山立即掉头。
「**快跑！**」
琼安和王定山转身就跑，跑了两步不见杨子藏跟来，她恨恨的一咬牙又折身回去，拽住杨子藏的手臂。
「**瞎愣什么，那东西的冲撞力很强，被撞上我们就失去了先手，先避其锋芒。**」
但杨子藏稳稳站在地上，不为所动。
「**快走啊！**」王定山也跑回来。
「**三十米。**」
「**什么？**」
「**二十五米。**」
「**在清理组要尤其小心。你看到的生物万一是念力攻击，想要再逃就来不及了！喂，王定山，你搭把手，我们抬着他。**」
仿佛几辆大卡车重叠着撞击而来的庞大身躯。这样的速度，别说硬抗，光是在其旁边站着都是困难。
两人拽住杨子藏的肩膀
「**死不了。**」杨子藏胸前Moxel闪动。
[**因为我是伟大的四边形，所以我可以四倍增幅！10000N！**]
[**引力弧光！**]
在怪物靠近前，空中黑点一闪，一道红芒从空中化为光迹坠落。
轰！凶恶的巨型怪物如被神罚劈中般爆碎开来。气浪卷过，无数乱石飞散。
[**我抵消了1000N.**]
[**轨迹调度。**]
面对犹如当初古桥上那一幕，虽然炸开的岩石数量无法完全避免，但杨子藏气定神闲。情形犹似当月，却判若两人。
砰隆隆，啪啪咔咔…
「**呃！**」铺天盖地的碎石中王定山转头闭目，但手上却熟练的合掌拉开道波动的沉红力场。声波力场将起浪的强烈冲击尽数挡下，但碎石穿了过来。
[**格位展开，百位！**]
[**我抵消了3R、1R、7R…**]
琼安也凝重地收拳抬腿，准备踢开爆射而来的大碎石。
但这些数量庞大的碎石瞬间从两人身前飞出，炸在三人两旁的地上，形成一道避开三人的冲击波。
两人的应对根本就没有派上多少用途。
烟尘肆虐，杨子藏淡然插着手迈步往前，从那散落一地的石块中将唯一直立的某样东西拔起。
王定山拿手扇着灰转头看去，烟尘中是柄质地精炼的长枪。
「**喂。这是你干的？咳咳。**」
琼安快步跑来，难以平静的看着这地上的划痕。
「**靠啊，我就说为什么你运气这么好，原来是有实力在支撑。**」王定山惊讶的道。
{**杨子藏获得4分，面对巨型怪也有良好心里素质，不错。**}
傅队长的声音响起。
{**王定山获得2分，琼安什么也没做，0分。**}
「**啊，我根本来不及嘛！**」琼安的脑袋耷拉了下去。
自己的确什么也没做。
但她垂下的脸蛋上，眼睛不怀好意的瞪了两眼笑嘻嘻看过来的王定山。
「**都怪你那破刮刮乐，乌鸦嘴。**」
「**嘿，我不跟女人计较。**」
转过街道，那边六七道类似之前琼安攻击的怪物。它们应该是跟着那大型怪物的眷属。
发现三人后，这些东西或快或慢的冲来。
「**这次我可不会输了！**」
琼安迈动修长有力的双腿灵动地冲了上去。
王定山堪堪落在她身后。
至于杨子藏，手上银色长枪卷缩进引力弧光之中，又瞬息从怪物旁唰地刺出。
嘭嘭嘭，三道身影被洞穿。
「**哇靠，你犯规！**」看着那远距离出现的长枪，琼安气不打一处来。这怎么抢分。
王定山笑道：「**叫你别跟来就是了。啊我知道了，你就是因为跟着来才倒霉，这里根本没你的份啊。**」
「**看我回去后不找着你揍你一顿。**」
琼安对着王定山威胁道，心中却暗想这样或许的确是没自己什么事。
自己真不该跟来。
杨子藏没有尽数收掉怪物。
从这条街道走出头，自己已经获得了22分，而两人分别是12和14分。
……
历史文献部。
韩鸣啸将目光从一卷记载着密密麻麻数学符号与公式的书册上抬起。
他略微感受了下，将眼眸闭上。
于此同时，刚抽下本书的佐罗忽地发现，身旁如幽灵般站着那位将头发后竖，脸型呈现鹅蛋般的男人。
「**都快十一点了，这么晚还来看书？**」
「**我睡不着，在失频之地养成习惯了。**」
韩鸣啸踱步着点点头。他停下脚步，温和注视着佐罗，「**这几天他都没有来，你是没有告知他吗？**」
「**不好意思，韩先生。**」佐罗将才翻到扉页的书合上道，「**我问过几位组长和科长，他们都不清楚有梦境同步装置这种东西。所以我无法将这个信息传达给他。**」
「**是这样。**」
韩鸣啸笑了笑。
「**没关系，现在的孩子都比较谨慎，这是件好事。**」
他抬起头看向佐罗身前的书架：「**你今天又是先小逛了下才继续来这书架，又没找到你想要的吗。你对什么好奇，某种记载了过去景象的微缩胶片？还是说那些有秘技的卷轴？**」
「**我只是单纯到处逛逛，没什么别的意思。**」
韩鸣啸笑了，「**你不老实。**」
「**不过，所谓的遗失幻境公司，本也不是表面上的和谐。只要是有人的地方，都是如此，我怎会不晓得。**」
他转往书架另一端，没几步就消失在了后方。
佐罗看着他的身影逐渐往远方走去，眉头皱了皱。他胸前亮起银色圆环，想要询问自己的组长关于此人的事情，却又想起这个时候人家都休息了。
忽然书皮像是动物肌肉般蠕动了下，佐罗吓了一跳的看向手中的书。
没有什么反应。
「**错觉？**」他轻声嘀咕了句。
韩鸣啸行走的身影从通道两人的身体上穿过，但这埋头阅读的两人却什么也没看到。
他忽地顿住脚步，扭头看向一列书架前。
那里有个长相略显可爱，但也有着丝妩媚的女孩。特别是那双略微上挑的眼睛，灵动又纯净得极为惹人怜爱。
娇玛转过头望向这位注视着自己的男人。
「**你好，我叫韩鸣啸。**」
这人冲着自己微微颔首。
「**韩...嗯，您好，请问您是管事大人吗？**」
「**何以见得。**」
「**以前见过一次管事大人，他像您一样拥有件这样面料的斗篷，我从来没有在别的地方见过，所以印象很深。**」
「**原来如此，女孩子的心就是很细。**」
韩鸣啸向着娇玛走了过去。
「**你我有缘，这个送你。**」
