# 第十六章 提议

「**绷带医生？**」
一些人想要前去救人，但瞬间就被几道冲来的绷带或卷动或隔绝。
{**我就是「**时迁团**」的制作者。**}
「**时迁团的制...作？！**」众人一片哗然。
杨子藏凝望而去。
「**是你，你就是解剖了王朝光的那个人？！**」
房顶之人冷冷一笑。
{**正是在下。**}
......
之前众人都从被逮住的时迁团口中，听闻到关于绷带医生的消息，这个之前从未听说过的人物，竟然是隐藏在幕后操控一切的黑手。
断桌旁的玫瑰女王惊异地道：「**这座石殿...居然能被他轻易破坏。**」
那飞舞在空中缠绕着人的绷带，散发着生人勿进的恐怖感。
「**怎么回事，我们的心灵链接没办法起效！**」
一些人想要发动Moxel与外界联系，却发现无论如何都无法成功。
「**他的力量有这样强吗！**」
「**都联系不到了，外面就像全部失联了一样。**」
惊慌感蔓延。
「**我的也失效了，难道都是他做的！这怎么可能。**」
{**我知道你们在疑惑什么。杨子藏，你应该知道它的作用把？**}
他举起个东西，就像是块凝结的不规则暗沉铁块，又像是块看不清部位的碎骨。
{**知道为什么几小时前，你的朋友无法联系到你吗，就是因为它。**}
杨子藏眉头一皱。
虽然殿内惊慌声一片，但在这浮躁的声音之下，却有一层隐隐的静谧之感。
他猛然抬头，「**是静谧之地？**」
{**不错，居然晓得它的名字。有它在，你们就不要想着用Moxel求增援了。**}
「**你想得太简单了！**」
杨子藏背后能量涌动，猛然扩散又凝固具现出桑海般的淡蓝迷蒙之色。
[**真实降临，白影念龙！**]
白影念龙瞬间自这如海底深渊般的能量色泽中腾飞而起，撞向穹顶的那道身影。
但房顶那被绷带层层缠绕之人根本没有丝毫惧意。
只见它身上无数绷带瞬间松动往外一扩，便如蛋般将自己笼罩起来。
在这瞬间，杨子藏将缠绕在衣服内手臂上的丝巾一荡，轰地声，它化为了宽大的巨毯，青年脚下从中折断的桌面一蹬，跃到毛毯上，就要冲向破开几个大洞的石殿顶端。
{**哼哼，把事情想得简单的到底是哪个啊！给我…回去！**}
嘭嘭嘭！
铁环吊灯突然震颤，无数绷带冲来，截断巨大毛毯的前进线路。有时候太大反而是个妨碍。
玫瑰女王喝道：「**子藏，小心！**」
周围空气轰然荡漾，难以形容的爱慕与想要索求爱情的渴望感自众人心中猛然升起。
莫里身体摇晃了下，他低头看向手中，无数玫瑰花瓣在酒中旋转，他瞠目张眼看去，只见徐爱媛咬牙扯住衣领上一朵刺绣玫瑰的花瓣，随着她指尖渗出的针刺般的血滴，那一枚刺绣的花瓣居然被硬生生扯下一瓣。
随着花瓣被扯下抛起的动作，周围轰然荡开一股精神波动，一朵朵能量花瓣在众人脚下冒出。
嘭嘭嘭！
花瓣与绷带碰撞！
狂躁的声波穿透耳膜，莫里手中的玻璃杯猛然爆炸碎裂。一道道半米左右的细窄纱布在碰撞的能量中飞散开来。
「**果然不是真的，这些绷带也是念力所强化！**」
宽大的变形绷带们碎裂开来后，只是普通的细窄纱布而已。
杨子藏咬牙飞起，「**你们撑住，我来解决他！**」
[**引力弧光！**]
[**因为我是伟大的四边形，所以我可以四倍增幅！**]
「**莫里！**」杨子藏吼道。只要莫里在自己背后，那就没有什么可担心的！
「**去战斗吧，有我！**」
轰隆！一枪递出，穹顶上方荡开的圈圈力场轰然破碎。
[**我抵消了10000N！这怎么可能？**]
轰轰轰！
[**我为莫里投资8000N.**]
[**莫里为我投资9999N！**]
仅仅一个照面，无数卷动的绷带就绷碎了高达八千年的四倍增幅Chronos！
突然一道暗红细芒高速射来，快到让杨子藏的调度能力都快要把握不住。
杨子藏的手再次迅速抬起，引力弧光的黑洞幻影猛然在穷顶之外旋转起来，银色长枪即将携带红芒自绷带背后射出！
绷带医生转头，眼带冷冷笑意的看了眼旋转的黑洞。
嗖！长枪化为红影轰下。
然而就在这瞬间，已经炸落地面的十数道纱布残骸带忽地扭曲延长，彼此连接。
地面猛然爆炸。
一道扭曲的人形从交织相连的绷带中隆起，瞬间冲向了徐爱媛身侧。
「**什么？！**」
「**爱媛小姐！**」
下方众人惊骇呼出。
高空的巨毯嘭地荡起个弧度，瞬间碰碎几具悬挂的铁环烛台。杨子藏扩散开闪动的丝线。这些飞溅的铁环碎片瞬间附带上金芒，如雨般砸向下方。
「**爱媛，快退后！**」
白影念龙猛冲而下，在弥漫的念能量中都刮擦出了刺目焰光。
绷带医生轻笑抬手外抛，两条缠着手术刀的布带绞向念龙的方向，另外五道手术刀嗖地化为快到能割裂空气的流光，瞬息出现在了徐爱媛身侧。
[**轨迹调度！**]
{**太慢了。**}
砰砰砰砰砰！
五道柳叶般的手术刀订住了女人的裙摆与肩胛骨。
杨子藏猛地一惊，调度能力居然对手术刀无效。
绷带医生快速靠近徐爱媛，就在这顷刻间，整个大殿已经被各种扭曲的绷带交织成了网状般的牢笼。
{**游戏该结束了。**}
一柄散发淡淡猩红的手术刀抵到了女人细嫩的脖子上。
「**你！**」杨子藏怒目喷火，喝道：「**住手！**」
劫持着女人的绷带手中红色手术刀往上一刺，将徐爱媛细嫩洁白的皮肤都划出红痕。
{**该停下的，是你的动作，我的朋友。**}
绷带人形手上瞬间涌现更多缠绕的纱布，一层层裹住被念能玫瑰包裹住的女人。
随着绷带的缠绕，巨大玫瑰花朵般的护罩表面不断荡起能量涟漪。每过一秒她的念能保护就稀薄一分，像是随时都会崩溃。
{**用隐身能力球换她的命。**}
杨子藏感觉浑身的血液都在猛烈地燃烧。
「**放开她！否则...**」
{**那是什么眼神，嗯？**}
抵住脖子的手术刀往上一提，玫瑰女王瞳孔骤缩，自己脖子上渗出了更多血迹。这个人丝毫不受任何威胁。
见到那冒出的血液，杨子藏的感觉自己的心跳都漏了一拍。
这就是个彻头彻尾的疯子！
他真的什么都干得出来！
「**你，冷静！**」杨子藏强迫自己稍微平复心情，用充满理智的口吻道。
但巨毯刚往下一点，那柄手术刀便毫不犹豫地刺入了肉中，刀锋已经距离动脉仅仅不到一毫米。
{**就在那里，别动。**}
绷带医生冷然地笑道。
众人齐齐停下手中动作，众人大气都不敢出。
{**可以过来的是能力球，若多出其它任何一样东西，她马上就可以跟这个世界道别了。**}
所有人的目光都落到了漂浮空中的杨子藏身上。
「**杨子藏！**」一个女孩带着哭腔道，「**玫瑰姐姐比不上一个能力球吗，救救她呀！**」
「**不能！**」人群中一人叫到，「**隐身Moxel给了这个人，恐怕以后失频之地再无安全之处了啊！**」
一想到一个拥有隐身能力的精神病态患者，随时可能出现在自己的身边，所有人都感觉到不寒而栗。
{**喔？其实…**}
绷带医生看向周围，想了想后笑到。
{**我有个提议，咱们做个交易如何？你们出交出隐身Moxel，我保证不自己用掉能力球。**}
不自己用？
「**那你想拿来做什么。**」
众人反应了一下，瞬间一些人目光凛然，一股寒气冒起。
