# 第一百章 举报!

「**各位同仁，感谢大家的亲临。**」
晴牧脸上难掩喜色，这是属于整个星光幻境的荣誉时刻。
「**这次幸苦了诸位魔英殿的建造者。不论是三百七十五人的‘荆魂大殿行动组’，还是幻保儿总干事为首的‘潋星科【魔齿磨轮】设计组’，都是我们的英雄，感谢他们。**」
「**哇哦~**」
「**潋星科，果然是他们在暗中默默努力，太帅了！**」
众人目光都看向站在侧前方的十几人，他们中一些人开心的转头挥舞手臂。
「**恰值年末，我们将会为这批给予重大贡献的同仁们，休假半月。同时，今晚有庆功酒会，请大家积极参加。**」
签约席上，古管事和蔼地对波波利道：
「**晚上酒会会有很多属于旧世界的神奇佳酿，你一定要尝尝。**」
「**管事大人您太客气了。**」
「**波波利先生将会是最年轻的魔英殿设计师，以后，就请留在我们星光幻境吧。你会直接成为干事。**」
「**我…**」波波利犹豫。
这是一个千载难逢的机会。
但是…
金方卯有点好奇的看向男孩。
按理说这样的美事，不应拒绝才对，但这少年竟然在斟酌。
就在这一片欢腾的气氛中，签约台旁边突然出现了两道旋转的能量波纹。
嗡嗡～
奇异力量在其中闪动。瞧见这出现的异相，金方卯抬眼看去。
幻保儿突然有种不妙预感。
这是议会在紧急动用能量，开辟以太通道让精神体降临的征兆！
克罗夫特脸上一喜，来了！
嘭！一道烟尘如小型爆炸般澎湃扩散开来，殿中喜庆的人群纷纷望去，不知道发生了什么事情。
嗖嗖，两道若隐若现的念力体人形轮廓自散开的烟雾中出现。
{**这座试炼场不能使用。**}
其中一人直接出现在签约台前，开口对着金方卯道。
「**什么！不能使用？**」台下喧哗道，「**怎么会这样！**」
金方卯的眉头微皱，周围的声音全部传入他的耳际，一丝一毫都没有放过。
这位议会最高首席之一的金首席目光在周围一扫，最后在德怀特.克罗夫特脸上微停，笑了笑。
「**为什么不能用。**」已经靠近这里的杨子藏等人惊道。
签约台周围已经一片哗然。星光幻境的众人都紧张的看着金首席，和这两位从新命运轨迹紧急投影而来的念力人影。
「**讲讲缘由吧。**」金方卯首席很是随和地开口。
两道念力身影都看了眼脸色紧张的杨子藏，其中一人又看了眼手上纸张虚影，抬头冲这个冲到台前的年轻人道：
{**我们收到匿名举报信，这座试炼场的建设者，有人就是本次试炼的参与者。**}
{**这会破坏公平性，有作弊嫌疑！**}
「**参与者？难道真是...！**」
杨子藏早有猜测，这座竞技城的申请时间不早不晚，恰是洪灏承带走六枚地缚之灵高品质核心过后。很可能就是23城的首席队伍，程允泽获取了这六份核心，通过枢纽镇向不为普通人所知的遗失幻境公司提出申请，才有这几个月星光幻境跟打了鸡血一样的奋然忙碌。
但杨子藏又想到，若是自己参与设计，可能在年底排名战会获得类似作弊的优势。遗失幻境公司应该会避免这种情况才对。
而且看11号城那种妄图令整个城市成员尽皆获得血脉之环的强横，类似12、13、14等排名最前的几座城，其中成员的实力已经是自己这种吊车尾城市难以想象的强大。
如果是这些城市的成员通过其它途径得知魔英级竞技城的存在，并提交申请，也是很有可能的。
因此他就放下了这种猜测，一心一意以眼前的事情为重。
结果此刻，眼前来自议会的人士居然紧急叫停项目的投放，理由就是可能有人作弊！
很显然！那个作弊的人...很可能就是自己？
杨子藏猛转头，旁听席上德怀特.克罗夫特悠然得就差没将脚翘到桌子上去了。
「**谁作弊啊？**」
议论声嗡嗡一片。
「**居然有人胆大包天，想要将这个魔英殿的信息传递出去？这是泄密吧。**」
来者道：
{**此人身为遗失幻境公司雇员，长期处心积虑不学习旧世界内容，就是为了年底离职去参加城市排名战。**}
那虚幻的人意味深长的看着杨子藏。
{**他虽然没打算将魔英殿的内容告知他人。但此人却钻幻境公司还未制定魔英殿保密标准的空子，打算以其魔英殿制作人员的身份，进入他所在城市的排名战战场，影响战局。虽然经过我们获得的举报资料来看，这可能是一个巧合，但却成为了他可以利用的完美条件。还好，我们及时发现了这个漏洞。**}
「**什么啊？**」
「**有人会为了这种事情从遗失幻境公司离职？**」
一些人的目光在参与过魔英殿制作的人员脸上划过，想知道这样傻的家伙会是谁。
很快他们就发现，那两位能量投影人士的目光一直落在他们身前那人身上未离开过——那个此次魔英殿制作，居功至伟，但此刻又被所有人忽略的人——杨子藏身上！
冲过来的幻保儿和耀书令等人都看向杨子藏。
古管事的眼眸落在这个年轻人身上。
唰！潋星科所有人的目光都或微眯或审视地投向了杨子藏，随后又看向咬牙切齿的幻保儿。
「**是你吧！**」几人冲杨子藏询问道。
众人都看了过来，此刻的青年仿佛才是舞台的中心。
「**要死啊你，想离职的事情都传到圣环议会去了！**」
本来过来祝贺的第一行动部第一清理组组长傅契雍，没好气的啐了一口。
克罗夫特大摇大摆走过来。
「**哎～呀呀呀，竟然发生这样的事。原来在我这边偷师学艺的人，竟然藏着这样的心思啊。**」
「**我只是在做好本职工作，不是什么偷师。**」杨子藏对着他冷静地道。
克罗夫特哼了声，转身冲签约台施施然欠身一礼，挺腰冲来人道：
「**两位尊贵的观察员先生，你们好。你们看到了吧，他没有否认想要离职的事实。**」
怪人的手指向杨子藏道：
「**这个我给予了最大希望，想要招收为入门弟子的家伙，竟然是想要偷师后再…不对，是一边偷师，一边自立门户！**」
杨子藏看向两位议会之上降下的幻影。
「**我说过了，这是工作！而且这两座魔英殿的设计思路完全不同，不存在剽窃与偷师问题…**」
{**对于你打算离职，参与年末城市战的打算，你否认吗？**}
幻保儿等人都紧张的看向青年，所有人半年的努力，都在他接下来的回答中。
「**两位尊贵的先生。我的确有离职参加城市排名战的想法。**」
哗～众人轰然。原来这家伙真有此意。
幻保儿无奈扶了扶额，冷静的耀书令也微闭了下眼，古管事则很是认真地上下打量着眼前的年轻人，刚才所有的注意力都在身旁这初次参与设计，就造出可以常驻的魔英殿的少年身上，倒是忽略这个促成这件事情发生的关键点，眼前的青年了。
「**因为我的城市排名非常靠后，如果我不参加，那么城市将很难提升排名。**」杨子藏郑重道，「**所以，我的确是有那个想法，在年末离职参与城市排名战的争夺。**」
「**完蛋了**」幻保儿好想一脚将这蠢货踹飞，这个时候这么老实干什么啊！
古管事这才微微颔首。
他脸上露出丝笑意地开口道：
「**两位观察员先生，我想你们可能还不清楚，我们这边诞生的魔英殿并不是普通的魔英殿对吧。**」
{**什么意思？**}
克罗夫特略显紧张的扫向古管事，他也知道自己的举报很难搬倒这座魔英殿的投放，但这至少是个契机...
面容清俊的古青泉解释道：
「**我们这座魔英殿，是最新诞生的常驻型魔英殿，它是我身旁这位波波利先生专门为旧命运轨迹，以全新理念所打造的一种‘可以循环使用’的竞技城方案。**」
{**啊？有这样的事情？**}
两位观察员很是愕然的互相对视一眼。
他们都是属于观察部，专门负责巡视与各种违规事件的处理。
在刚才接到举报后，因为是已经迫在眉睫的紧急事件，两人报备完就立即赶来。至于才过审还不到半天的「**常驻型魔英级竞技城方案**」相关事宜，还没通报到他们这种类似巡查组的部门来。
「**应该不存在泄密的可能。所以像对待普通魔英殿的规定，我想，应该并不适用于我们这里的魔英殿。**」
{**这…我们对接一下。**}
幻影变得更为虚幻起来。
签约台上下，星光幻境的诸干事和德怀特.克罗夫特就这样静静的挤眉弄眼对视着，双方都在尴尬、焦虑与沉默中等待。
{**我们了解到了。不好意思，这的确是因为新魔英殿出现而产生的乌龙事件。这样神奇的魔英殿建造方案，已经完全将泄密可能降到了最低。但为保险起见，我们的建议是将这些魔齿房间的顺序再次打乱，应该花不了多少时间。**}
周围众人长长地松了口气，幻保儿一巴掌拍在杨子藏肩膀上，正要说话。克罗夫特的尖锐嗓音便叫道：
「**观察员先生！你们恐怕不知道，这座魔英殿里面的所有魔齿房间场景，超过一大半，不，应该说是百分之八十五以上，都是被这小子亲手过手制作过！就算调换地方，也对初进入者们的不公平！我要继续投诉！**」
