# 第三十八章 隐匿与猜测 -3

叮铃铃！
坚定有力的手指迅速将响起的闹铃按停。
「**今天的时间到了，又是大失败的一天。**」
杨子藏从办公位上起来伸了个懒腰。随着他的起身，胡桃木办公桌上一个晶体管似的小圆柱形内闪烁的光线，由规律的震动一下变得杂乱起来。
一位可爱面容中带着些许娇艳轮廓，将中等长度的秀发扎起弯曲小辫的女孩笑着走了过来。
「**看上去，有人像是有点焦虑么？**」
「**娇玛组长。**」杨子藏无奈道：「**嗯，这么久了，连一个旧世界的失频波段都没抓住，谁都会着急。。**」
「**多练练就好了。对了，昨天的训练场好玩吗？**」
「**还好，第一次进去就拿到SUPER级别的评价，我打算等下再去试下。只是那些恶魇之灵的念力体，有些热情得让人不适。**」
「**哈哈，熟悉它们后就好啦！**」抱着文件夹的娇玛笑眯眯地轻轻拍了拍手，「**真不知道你是怎么一个人找到那儿去的。**」
「**这个嘛…就好像冥冥中有谁指引我去似的，东转西转就碰巧走到了那条道上。还好组长你联系我的时候，顺嘴问了我一句是不是要去训练场，我才晓得有训练场的存在。**」
想到昨日午后独自在遗失幻境公司内瞎转悠的场景，杨子藏不由得一笑。还好有员工卡，随时都可以通过门问路回到自己的办公室与宿舍，否则真不敢在这种庞大的建筑内到处乱转。
「**嗯，在那边获得‘基纹’话，精神力的增长与控制效率都会高很多。**」
一位中年男士端着茶杯路过，随意的道：
「**但子藏你也别太期待。毕竟要在无数混乱波段中抓住那转瞬即逝的可用波段，纵使有‘基识纹路’帮忙，也得磨合段时间。**」
娇玛抱着文件轻语道：「**实际上，子藏是因为还没去过文献部，对那些波段的信息毫无概念，成功率才会低。嗯…我这会要过去。你真不打算去吗？**」
一个气质端庄的中年妇人路过两人身边：
「**是啊子藏，去文献部看看那些波段原本是什么，会容易上手得多。我今天的时间也用完了，先走了。**」
这段时间组长已经邀请过了自己两三次，但杨子藏都直接拒绝了。
「**谢谢大家的提醒。**」杨子藏耸了耸肩。
……
杨子藏拿手指勾着外套搭在肩后，在复古雕塑们的注视下，哼着小曲行走在复古的瓷砖过道上。
[**犬吠之门欢迎我的到来。**]
{**请插入你的员工卡。**}
杨子藏拿起卡片看了眼，目光微沉的想了下，感觉似乎有什么事情被自己落下了，心中空落落的，但真去想又想不起来。
摇了摇头，他将员工卡插入了门上的缝隙然后撑手推开了门。
屋内的喧闹声传了出来。
——「**推箱子大师来了！**」
——「**哇，隐藏关卡的挑战者，又来啦。**」
嘟嘟嘟，几个身影一溜烟儿跑来围在杨子藏身边，其中一些念力人眼中透露着崇拜。
一位精灵般美貌的女孩递给杨子藏昨日用过的念力游戏卡带。
——「**这是你的卡带！**」
杨子藏点点头。
「**谢谢帮我保管，大家让让吧，我先过去，唉唉。**」
几个身体东扭西拐地挤着杨子藏将他推向了房间对面。
{**你来了。**}
杨子藏再次进入训练场，风灵武士的身影从破庙门口走出。
{**是选择了挑战隐藏关卡的吾友啊，今次的过程与先前一样，来吧，当剑落下，友便可开始了。**}
说罢，武者将腰上斜挎的一柄长剑拔出拋起，这柄剑刺入了扩展得更宽广的岩石广场正中，霎那间风起云涌，六道木箱从天空依次坠落。
力场壁外，挤满了抵在上面的奇形怪状的人形脑袋。
[**第一行动部第一清理组组长正在注视着我。**]
这一次没有人替自己推入第一个箱子了。但它落下的角度和力度都与昨日无二，很是顺利就被连Moxel光环都未开启的杨子藏，推入了昨日风灵武士所掩饰的位置。
「**第二个箱子，我也试试不用Moxel。**」
杨子藏提前往昨日扑倒才推入木箱的方位走去，这一次因为有心里准备，虽然对身体的控制动作依旧没太多提升，但好歹在借助Moxel减速的情况下，让这个箱子被自己的手推了一把，抛向了昨日的位置。
[**犬吠之门告知，我的组长正在注视着我。**]
一个个箱子落下，很快就刮起炙热的大风，火焰也随之弥漫起来。
杨子藏胸前光环闪烁。
「**你到底是什么？**」
从昨天开始，杨子藏就一直有着强烈的疑惑感，心中诞生了对这能够震动与赋予其它轨迹能量的Moxel，产生了某种猜测。
可惜，因为失频之地上，的确还有自救不能放手的人，所以就连这种猜测，也无人可以述说。
[**犬吠之门告知我，第二行动部宫桓武干事关注我的表现。**]
嘭嘭嘭！
木箱如雨，杨子藏开始拔起长剑，双手握紧准备着开始变大的木箱的高速坠落。
轰！随着他的挥剑，巨大的木箱崩成小木箱四散压向亮起的地砖。
——「**哇，昨天都还跑趴下几次，今天几乎都没动过呢。**」
——「**就算不在‘风雨’中搏击，这个新来的家伙也能拿到完美评价，真是…如同作弊一般。**」
随着杨子藏最后的挥剑，巨大金属箱轰然破碎。
[**SUPER！**]
{**再次完美，没想到在三环精神力强度以下，真有人能做到如此准确的控制力。**}
高温消退，杨子藏抵剑喘着粗气而立。
这样的高强度训练，就算是锻炼许久的武者用自己的身体也很难完成，更别说在这念力场中靠驱动念力包裹的身体了。
杨子藏猜测，原本这个空间是需要一次次的来挑战，不断熟悉这些落下的轨迹才会逐步适应而最终成功。
如果有人真经过那样持久的训练，对念力之躯的控制手段应该会变得非常高超。
「**可惜我没办法在这里待很久。否则的话，这个训练场，的确是个宝贵的提升精神控制力的地方。**」
自己的精神力经过完整邮徽世界，加上「**沉吟之夜**」的修行与「**白影念龙**」的增幅，本身就具备了很强的精神能量，所以在失频波段的洪流打磨下，才能快速到达二环八阶的强度。
据娇玛组长所说，想要再往上提升，要么借助冥想，要么就随年纪的增长以及对生命的感悟才行。
风灵武士走了过来。杨子藏看向他站立在自己身前的模糊面容。
刚进入的时候，这个人影都不会发现自己离开了原本的位置，现在却能精确走到面前。看来隐藏挑战关卡下，它的念力体被附着了更多感知方面的念动力。
{**这是第二次获得所谓SUPER之评价，友可试用吾所留之额外奖赏。**}
随着他的手抬起，三道念力构成的小东西出现在其掌中。
——「**哇哦，还可以提前试用。**」
[**清理二组组长正在注视着我。**]
[**犬吠之门告知我，因为我的隐藏挑战，很多公司雇员开始对这款卡带感兴趣。**]
「**大家是都想知道这是什么吗？**」
杨子藏首先捏起这枚悬浮着缓缓转动的戒指。
「**记忆钻指，是可以探索记忆的东西？**」
念力戒指上附带的一道微弱的陌生嗓音出现在心中。
——人总是容易遗忘，我们不光没办法想起十年前某个夏日午后的细节，也难以记起上礼拜三的午餐到底有几道菜。
「**的确。**」
感觉思绪敏感许多的杨子藏松开手，它便再次悬浮在空气中。
第二个是副眼镜。
——人总是容易审视，当一个人站在我们面前，若他是身份尊贵的，我们给予的态度就会和善许多，若他是位被阉割的奴隶，那么心中就会诞生诽腹。
杨子藏将它拿起对着眼睛晃了下，眼前的武者当然看不出来什么，但当他回头看向身后那些门外的念力人形后，青年发现自己这一刻，似乎对这些念力人的看法变得平静了很多。
仿佛那一个个怪异的脑袋，也就只是怪异的脑袋，没什么大不了，它们是如此平常，找不到可以值得开玩笑的点。
「**嗯…**」差不多晓得这东西是干嘛用的了。
对一些人来说，这玩意儿可以排上大用，比如新出道的律师，或者初出茅庐的演讲家，亦或是总是想对正直上司阿谀奉承的赔笑者。
随后是第三个，这是个浓缩在淡淡雾气中的不规则小物品，此刻将它捏住后，杨子藏才看清这东西有点像个小蜂巢。
[**犬吠之门告知，很多人都想知道这是什么。**]
随着手指的触摸，果然新的淡淡声音出现。
——人总是容易义愤，水之无声，风荡则鸣，但面对正不公，目睹者却不一定能够有勇气真的鸣出不平之音。可他们的愤怒却是真实存在于心的。
捏住软软小蜂巢的杨子藏没感觉到有什么不同的地方。
{**试用结束。**}
「**我可以问下，最后这个东西，是做什么的吗？**」
风灵武士聪耳不闻地微笑着将三样东西收回。
「**哎呀。**」杨子藏叹了口气地退出了训练场，回到宿舍洗漱了一番后，被娇玛拉去吃了晚饭。
夜深人静，黑暗中时钟模拟的指针微弱地咔咔做响。
忽地，熟睡的青年一跟头从被窝里睁眼坐起。
「**伟振国是谁？**」
