# 第一百一十五章 探路杖

精神世界的暗沉大地，狂风呼啸。
名为灰鸦的黑羽人身后拉出如水墨般的残影，念力羽毛不断飘荡、陨损。
他走在四野昏暗的高原平地，前方一间孤独的小木屋逐渐出现。那道身穿黑纱长袍，正抓着断腕男人肩膀背对灰鸦的女人放下手，转身看来。
「**能进入我的精神结界，阁下是？**」
木杖握在她右手，女人徒步者一般饱经风霜的脸庞上显出丝诧异后，又露出早知道会有今日的淡然。
灰鸦在她十米外停下脚步，身影如水中倒影轻微飘荡，双方都深深注视着对方。
{**你们这些游走在缝隙里的老鼠，竟然也有不知道的事情。**}
听闻这称呼，女人的眼眸微眯了下。
「**这里的命运偏差得太多，自然诞生了我们不晓得的事。请问，阁下的名讳？**」
女人看向这个不愿告知姓名的存在。
这个时候，黄主任才如从水中窒息般苏醒过来，大口地喘着粗气，像是做了一场噩梦。
随后他就觉得自己恐怕还未醒，自己这处好不容易建起的住所，居然被如水墨般的暴风之眼所笼罩着。
而前方的两人又似奇异故事中所现的人物，如此不真实。
{**在询问对方名讳前，应该先告知自己的，这是一种礼节。**}
「**我是疤莲娜。**」
{**我是灰鸦。**}
灰鸦看了眼被自己形象吓得软倒在地的黄旭，冲女人道：
{**他本不该有的屋子，被他一只手建起来了。**}
黄旭看向身旁小屋，这的确是自己所做的，仅凭借一只手！
想起来，黄旭都感觉有点自豪。
{**所以，这就是你提前到来的理由吗？因为他可能会不再继续后悔？**}
「**不。**」女人淡然含笑，言辞间却充满冷意：「**这场风暴即将摧毁这间屋子，对我们来说虽然事小，但对他打击很大。他会为此非常后悔对此地的选址。**」
女人转头望来。
「**就像后悔之前的数次选择。**」
「**后悔之前的选择？**」两人的对话让黄旭胆寒。
这是怎么回事，为什么这两个奇怪的人会谈论什么屋子，什么「**之前**」之类的事情。
他转身就跑。
疤莲娜手中木杖一杵，木杖中亮起光华，将外表的裂纹投射到地面，如同一圈朦胧的裂纹回路。
她转身走向跑出几步外的黄旭，但身体还停留在原地，如同灵魂出体般行动，飞快出现在了男人的身前，一只手伸向男人的衣领。
{**为什么现在就来收取他的「**悔恨**」。**}
「**你果然是来阻止我收集材料的。**」
疤莲娜看了眼出现在身边的人形黑鹳。
自己依靠圣物施展了回路欺诈，却依旧被对方瞬间就识破了。
「**材料？！**」黄旭屁滚尿流，他还没傻到听不出自己很可能就是那所谓的「**材料**」。
{**他强烈悔恨的事情，距离现今并不久远，仅仅数月而已。何必现在就提取呢？**}
疤莲娜木杖倾斜一指，木杖顶端冒出辉煌的辉光刺破黑夜。
灰鸦脑后出现一圈光华。
沉闷爆炸绵延响起，由近至远，从地到天，两道碰撞的光芒将漆黑风暴也割裂扩散爆开来。
疤莲娜脸色一变，她身影嗖地出现在远处一道回路边缘。
灰鸦如影随形出现在她身前。
疤莲娜知道自己遇到实力非常强大的存在了。
对方仅仅只是展露出光环，自己调动的回路力量就完全被压制——不是回路的格位低于眼前的存在，而是自己的实力终归是太低了。
{**我只是想问，为何现在就要提取？**}
疤莲娜胸前亮起暗金色的光环，一道折线飞速折射出去，还好眼前之人没有阻止。
略显慌乱的疤莲娜脸上很快诞生出自信的光芒。
「**这条命运线...至少这块失频之地的命运线，已经偏离太多。与之相关的人命运波动越来越大，已经极不稳定。**」
疤莲娜看了眼在远方想要逃跑，却被重新诞生的精神风暴阻碍的男人。
「**这份改变的涟漪波动下，他这样孕育着优质材料的意念，也可能被转变。这个回答，你满意吗？灰鸦先生。**」
灰鸦走到她身前，几乎与之贴近地注视女人脸庞。
{**不，你在撒谎。**}
「**你？**」
{**你只是想现在就提取那一份悔意，好制造出产生裂缝的坐标，将改变的火种从源头浇灭。**}
疤莲娜的眼中闪过丝异色。
灰鸦冲疤莲娜抬起手掌。
女人胸前的光环从亮起就再也没有熄灭过，此刻她脸色数次变幻，忽地后退两步再次举起修长木杖抵向这双手掌。
「**住手！**」女人紧张地喝道：
「**我们已经完全阅读了旧世界里关于你的所有事情，你的一切已经被我们所知晓！**」
{**那又如何。**}
「**你若在这里对我动手，我们无论花费多大代价，也会在不论是旧的还是新的命运轨迹中，修改你的命运原点！**」
女人笑得很灿烂，也很猖狂地看向定住爪子的灰鸦。
「**你也不想在所有的可能性中，都被我们从源头按熄你的命运吧！**」
黄旭看向女人，又看向这个长得半人半魔之人，他不知道两人在说什么，或者说他不敢去想。
{**如果你们真能做到，也不失为我的一次豪赌。**}
「**你！**」女人没想到眼前知晓自己组织存在的这位圣者，居然如此不在意自己的威胁！
她胸中快速响起了十数人念诵的语句，那是一篇篇关于「**灰鸦**」之人的生命旅程。
疤莲娜突地抬头惊异看向身前黑鹳般的男人。
「**你不是灰鸦！你居然用了这个失败者的名字，你难道不知道这意味着什么吗！你真想找死？**」
{**你不能因为一个人的死亡而否定他的伟大。**}
灰鸦停下的手再次抬起，对向了女人面门。
木杖尖端再次亮起辉煌光芒，却挡不住这五根指头散发出的五色彩光的笼罩。
疤莲娜声音嘶哑而痛苦地喊着：
「**可笑，一个去寻找拯救故土方法之人...却未在故乡毁灭前赶回...一个死在路上的不自量力者，何谈伟大！**」
灰鸦岩石与金属混杂的金属脸庞望向女人。
{**从概率学上来讲，他们的牺牲非常有意义。**}
「**哪怕我死...我们也会...让所有你从过往...就消失...**」
{**只要你们找不到坐标，这种事情就不会发生。**}
像是听到了天大的笑话。
闪动光线中的面容开始变得枯槁，苍老了十数年，却依旧以木杖努力抵抗着的疤莲娜声音逐渐苍老地道：
「**世上不可能...没有不后悔的人...每个人都会想，若当初不做这样的选择，会是怎样一番光景...一定会有与你相交集之人...在后悔着曾经的某件事...**」
{**如果有一个那样的人诞生，他的故事也会激励很多人，你们在复现命轨上所掏的洞也就会减少。**}
自知自己是材料的黄旭傻掉般倒在地上，半撑着身子看着这一幕。
「**世上没有一个人...不会后悔他们的遭遇...你说的事情...永远不可能发生...**」
女人的面容变得苍老无比，她近乎痴癫地低语。
「**我们总会在不同纪元里...找到那些...与你弱小时有过交集之人...你绝对...会消失...**」
{**这正是我所期待的。**}
她双膝一软地拄着木杖倒地，目光失去神采地望着地面上逐渐暗淡的回路。
{**前提是你们还找得到那个时代的【悔恨坐标】，去修改复现命运，替换真实历史。**}
灰鸦的手对准插在地上，被干枯手掌撑住的木杖。指尖的五色光华将木杖包裹，形成一道暗淡的五色薄膜隐入其中。
精神的风暴逐渐摧毁木屋。
风暴中的黄旭看着那道漆黑身影一步步离去，消失在逐渐混沌的世界边缘，一切都在风暴中摧毁，唯有木杖附近的小片区域，还在震颤中努力维持。
他的左手伸向了木杖。
[**我获得了【穿行缝隙的探路杖】。**]
[**探路杖可怜我的学识贫乏，所以为我分享了一些血脉炼金配方。**]
[**我，神秘的三角形，获得了【悔恨枝点：百年新枝】配方：「**持续的悔意**」一份，一至三瓣月华十万缕，辉光五份，蕴含枯林气息杂草一捆，魔纹...**]
[**我获得了【悔恨枝点：千年新枝】配方：「**持续千年的悔意**」一份或「**蕴含清晰历史节点的...印记**」一份，二至五瓣月华各十万缕，群英闪光一份，雾海凛冰十千克，白骨珊瑚一株，魔纹...**]
「**为什么看不清。**」
那几个出现在脑海中，仿佛散发着黄金般的光华...
[**我获得了获得了【悔恨枝点：万年新枝】配方：「**持续万年的悔意**」一份或「**蕴含清晰历史节点的神圣意念**」一份，六至十瓣月华各若干缕，群英闪光三至十份，白骨珊瑚一株，倾斜王座一座，魔纹...**]
「**神圣意念**」几个字根本看不见，无数山呼海啸般的诵赞出现在耳边，仿佛群臣山呼万岁。
可这道光自然让人念出了这四个字。
强烈的精神冲击摄入黄主任头颅，木杖表面亮起五色光华，将他包裹。
男人的表皮抽搐，双眼泛白地倒在地上，这只手却未从木杖上脱落。
昏睡一整日后，黄旭逐渐从沉睡中醒来，他感觉自己做了一场模糊的梦，他梦见自己刚造好的木屋被两个不知道说了些什么的魔鬼给摧毁了。
「**果然只是个梦啊。**」黄旭躺在床上，看着房顶外缓缓流动的阴云。
一些寒冷夜风吹拂在他身上。
黄旭一个跟头爬起来，几块碎木板从他身上滑下，他难以置信又心痛万分地看着周围狼藉的地面，屋子只剩参差不齐的短木板还在草地上，房顶和大部分木屋的主体都已经跟自己一样胡乱睡在了周围。
「**为什么，为什么要这样对我！**」
他愤怒地吼道，却连愤怒的对象也找不到。
「**呃啊！**」黄旭将一块碎木块砸向荒草地，又起身一阵乱踢，一脚踢到块石头疼得跌在地上。
他伸手撑住一根木棍，充满纹路的圆形木棍却因自己的用力而向外滑动，顿时刚爬了一半的身体摔了个狗吃屎。
「**啊...**」
黄主任突然就趴在地上哭了出来。
好不容易才收集来的木材...如果当时不把屋子建在这里就好了。
几道声音传来，黄主任立即顿住抽泣，怎么这么远的地方还有人！刚才的哭声应该不大吧。
他首先擦了擦自己的脸，才转头看向两个打着火把背着背篓的男人。
「**兄弟，怎么在哭呢，要吃点东西吗？**」
「**我...**」黄旭尴尬到也不想哭了。
「**没事，大家都是一个地方来的，应该互相扶持。你一个人吗，要不要去我们村子住。**」
黄旭埋下头。
他想到了自己死死拉住车门的画面，车内那些人的求情与诅咒仿佛真实地在耳边响起。
「**不了吧，我恐怕是被亡灵们诅咒之人，我走到哪儿，厄运就会跟到那里。**」
他握住这个被自己抓在手里的木杖撑着站起身来，拄着它慌忙地逃走了。
