# 第五十二章 捡了个好东西

江俊毅双拳如雨落在巨大能量身影上，巨大地缚之灵张嘴发出浑厚但无法突破身体内部的嘶吼。

突然又两道震动传来。

「**快跑，其它两只也过来了。**」

「**靠啊，只是深入了这么一点，就引动了三只。**」

六人齐齐捏破能力球，身体速度骤然提升，分散着快速冲向各处巷道内。

岛边传来道嘲笑声：「**哈哈哈哈，堂堂龙腾队竟然被吓得抱头鼠窜。**」

「**汪千绝，你有种你上。我等着买你的‘缚灵核心’。**」

刚上岛的汪千绝等人瞧见，本来向另一边跑的江俊毅居然拐了个弯跑过来，三只地缚之灵也齐齐跟了过来，顿时脸色大变。

「**喂，你别过来啊！啊，你这个老混蛋。**」

这波人也立即捏爆能力球，身影如风窜了出去。

「**靠，屁股都还没捂热，先花掉了两百多年。**」

这群人边跑边叫道。

每个能力球的制作都要10N本金，加上买回来时花的Chronos，这一次七八人的逃命直接两百多年Chronos没有了。

正当众人被三只大地缚之灵追着跑时，孤岛深处爆发出一声震吼。这三只怪物齐齐停下身子看向孤岛内部。它们调转方向冲向岛内。

逃命的几人停下脚步看向岛屿深处。

「**里面发生了什么？**」

「**那么深，谁知道啊。难道是程允泽他们又来了？但怎么没有发布告知。**」

江俊毅几人走过来，「**上午我还问过四相天团的人，这个月他们要给新人稳定A级交错地，不打算过来。**」

几人面色齐齐一变。

「**难道有其他人能够深入岛内了！**」

汪千绝身边一人张口道：「**应该是有人侥幸进入深处，不过，他大概难以出来了。**」

一波波浑厚的精神威压扩散，明显是有人触怒了岛屿深处的强大存在。

「**小阿华说的有道理。**」

「**惹恼了一群地缚之灵。他死定了。**」岛边的人道。

......

狂怒的吼声不断徘徊在夜色中。

洪灏承顺着之前踩点的线路，亡命狂奔。

「**妈的，怎么就碰到了那东西。**」

那浑身闪烁着晦暗不明线条的地缚之灵，明明身体不大，却在自己刚靠近不到两百米左右就发现了自己，并且一声震吼。

其它地缚之灵的吼声都仿佛闷在了体内，无法传达至身体外太远。可它的声音却洪亮无比，而且速度并不比自己低多少。

「**还在追！我丢你老母啊，又没拿走你家一块泥。**」

咔咔咔，嘭嘭嘭！

周围传来无数建筑物碰碎的声音，好多地缚之灵正在向着吼声处赶来。还好它们的目标是去保护那吼出声的地缚之灵。

咻！

洪灏承背后「**嘭**」地声被某个东西砸中。

[**我抵消了30N.**]

[**我抵消失败350N.**]

「**什，什么啊！**」

洪灏承感觉强烈刺痛袭来，身体被洞穿。他的意识晃荡了下，赶紧咬了牙关，注意让精神集中地奔跑，体内的刺痛也来不及管。

血液不断滴落，在大地上形成道轨迹，一如他曾勾勒出的虚线。

轰隆声爆鸣，至少数十道身影冲到了那嘶吼的怪物身旁。还好的是，因为赶来帮忙者们的挡路，那咬住自己不放的怪物身影终于渐远。

洪灏承吐出口鲜血。目光中黯淡的光环微亮。他脚下微曲蓄力，一手拽住前方树枝，但又摔了下来。

［还好这些，是，傻子。］

洪灏承脚步踉跄地窜进个杂草丛生，只剩地基的屋子，咚地声摔进了地下室。

随后洪灏承彻底失去了意识。

......

再次苏醒后，少年听到了微弱的昆虫鸣叫声。

检查了下，身体果然又复原了。这种超强的恢复能力，不论经历多少次，都令洪灏承感到惊讶。

「**算了。我也不感谢你了。**」

他拍了拍自己结实的肌肉，目光被地上一个染着血迹的东西所吸引。它还散发着微弱的光芒。

洪灏承刚弯腰触碰，便感觉到自己的手指像是被什么扎了下似的。

[**我抵消了30N.**]

[**我抵消50N失败。**]

洪灏承愣愣看着自己破开来的手指，痛苦中露出丝喜色。

这种熟悉的痛感瞬间让他了然这是什么玩意儿，就是刚才被地缚之灵拿来砸碎自己身体的那东西。

原本他还以为那是个石头，没想到却是个铁器。

「**这些边角好锋利。**」

他小心翼翼将这拳头大小的铁球拿起。刚才刺到自己身上的就是上面密布的菱角，而且疼痛深入骨髓，仿佛将针刺的痛感瞬间传递到灵魂深处一样。

再继续看了看，洪灏承发现了它后方一个可供链条链接的铁半环。

「**难道是流星锤？**」

洪灏承扯断藤蔓与树枝，将它绑起来临时做成武器。想了想，他胸前亮起Moxel，一道折线射入其中。

[**这件「**虚零Chronos战器**」不属于我，因此我无法对其进行Chronos转移。**]

[**我投资失败了，但这为我上了一课。**]

玩弄了阵武器，洪灏承爬出这地下室，回到岛屿边缘后发现远方的游艇不见了。

洪灏承眉头皱了皱。自己没办法联系银白Moxel的人，只能独自寻找张苗三人。

「**大家快来看啊，这就是龙腾组，好不要脸啊，抢我们发现的小地缚之灵。**」

「**你放屁，这是我们先拿下的。**」

「**没有我们赶到这里来，你们能碰上吗？**」

原本听到这些争吵，洪灏承还只是想绕路，但他忽然发现了被拖上岸的一艘小船。里面的人不见了！

瞬间，一股怒气直冲大脑！

少年咬紧牙关闭目回想，冯居冠等人交给自己的作战知识不断从脑海中划过。

「**敢动老子的人。**」

他不作声息地在附近逛了圈，洪灏承心中越发紧张，张苗三人真的全都不见了，可船却在那里！难道已经遭遇不测？

他暗中记下了那几人的相貌，以及对方争吵呵斥声中的名字。

「**汪千绝吗，还有那老头。你们最好没做让我不舒服的事情。**」

他轻轻潜下入水下，从水底靠近几人附近，在小船另一端借着夜色小心翼翼爬上岸。

二三十米外两波人正吵得厉害，忽然听到嗡地一声发动机轰鸣。汪千绝等人转头一看，游艇正破开水面快速冲入湖里。

「**有贼！**」

「**妈的，这么穷吗，船也偷！**」

江俊毅目光何其敏锐，早在船动的时候，他就看见黑暗中那鬼祟的身影了。只是他乐得有人给这些抢地缚之灵的人一些教训。

「**队长，那人发型有点眼熟。**」江俊毅身旁一个女人捂嘴悄声道。

「**呵呵。**」

......

船上，愤怒的洪灏承将船开出去一两里地后，目光落在一堆食物上，其中还有几把自制兵器，以及一把手枪。他刚想细看这船上烤鱼时留下的痕迹为何不见，忽地听到远方一阵轰鸣。

有灯光伴随着隐约说话声自湖面传来。

洪灏承架船靠近后，面色茫然地看着对面船上同样诧异看着自己的三人。

「**洪哥，你终于回来了。**」

「**昂。**」

两艘船在湖面轻轻触碰。

「**你这船…**」

「**嗯…**」

李永勤首先扣着头站了起来。张苗道：「**哥，你不会又把谁家的船给捡回来了吧。**」

「**我…这不是着急找你们嘛，跟朋友借的。**」

洪灏承低头看了看，这两艘船也太像了，难怪自己感觉这船怎么没有烤鱼的灰尘。

看着洪灏承这心口不一的脸色，崔荣嘿嘿笑到：

「**又是借的啊...忘了给会长你说了。城市中有人会造船，造好后，让没有Moxel的人在它附近待一两天，就会变成恶魇，然后再击杀就成了恶魇船了。所以长得比较像。**」

「**击杀？我看这些船还都挺好的，没有伤口啊。**」洪灏承道。

自己的飞机恶魇那可是被阮监诚炸得体无完肤。

裹着毯子的崔荣道：「**他们有的是办法。对了，会长，要小心那些拥有念力攻击的人，太可怕太无解了，Chronos根本无法防御。**」

听着他的讲述，洪灏承脸色一惊一乍的，「**居然还有精神攻击，那么可怕吗？**」

张苗和李永勤的眉头垂了垂。

「**果然，这果然是异世界啊！这才是我想象中的异世界嘛！**」

洪灏承颇为惊异的道。

随后他像是想起什么，左右看了看，在船舱上发现自己的那个铁球。之前只是随手一放，它的铁刺便已经嵌入了船体。

「**给你们看个好东西。**」

洪灏承将这由树枝和几根藤蔓链接的铁球晃了晃。

「**小心点哦，这东西自带的Chronos攻击有部分没办法防御。**」

对面李永勤还未反应过来，崔荣突然惊异的看向这球。

「**无法防御？！难道...这是缚灵核心加强过的？不会吧。**」

听闻这话，张苗和李永勤神色一变。崔荣望向李永勤，这个站立的男人愣愣了几秒后，低头看了崔荣一眼，那目光分明是在说：难道给你说中了。

张苗吃力地道：「**洪哥，你没开玩笑吧，你每天就出去转悠了下，就...捡了个这武器？**」

洪灏承晃了晃手上的铁球，「**你们好像知道这是什么？**」

「**能给我看看吗。**」

李永勤拿起块木板平端，让洪灏承将之放在上面，拿手指在布满尖刺的铁球安全处触摸了下。

随后男人便一脸震惊的看向洪灏承。
