# 第二十四章 地平线上的终点

徐爱媛步履如风拂柳般走了过来，她拿手捋了下被单松开的豁口，轻笑了下：

「**没关系，可能是哪里线头松了吧。这也是我刚学会针线活不久时候做的，早该补补了。子藏先生别笑话我的手艺就行。**」

屋外女孩摇摇头，嘟了嘟嘴地道：「**你们俩聊吧，我去给扯被子的拿醒酒汤。**」

杨子藏唉了声，只能吃下这个哑巴亏。

等她离开，徐爱媛拿手挡着嘴笑了笑：「**昨晚子藏先生说要谈生意，所以我就让他们把你留下了。大家喝得都很多，我也怕你路上出危险。**」

「**谢谢你的好意。**」

莫里和波波利对这女人还挺信任的，杨子藏不由在心中吐槽到。不过一想到昨晚，身旁这位女士为了不让小记者扮演的绷带医生拿她自己威胁众人，毅然决然的牺牲自己，杨子藏心中又五味杂陈。这样的果断举动，自己都做不到。

徐爱媛坐到床边，看着杨子藏的脸庞。

「**现如今，无数人在暗中盯着你，只要稍有差池就可能万劫不复。以后，除了在...你还是少喝酒了。**」

杨子藏的手不由自主紧了紧这床被子。

「**谢谢。**」他低头道，「**对了。**」杨子藏又抬起头，「**你应该通过‘遗失幻境公司’的测试了吧，有收到邀请吗？**」

徐爱媛点了点头：

「**星光幻境和烛帘幻境都有给我特别邀请函。**」

杨子藏的目光微亮。

「**太好了。只要加入了遗失幻境公司，以后都不用再在这样危险的地方生活了。**」

「**你好像了解得挺多的嘛。子藏先生是已经打算去往遗失幻境公司吗？嗯，我只是随口问问。**」

「**星光幻境给了我邀请函。爱媛小姐打算加入哪个遗失幻境公司呢？**」

徐爱媛目光挪向门口，外面的走道上静悄悄的，但能隐约听到更外面人群的说话声，依稀还有少女们的笑语传来。

「**我哪儿也不去。**」

杨子藏愣了愣，随后松开了紧拽住被子的手。

没多久，杨子藏留下了几份为数不多的代练契约，准备离开。

床边美人的温和目光，落在这份杨子藏赠送给自己的「**代练契约书**」上。它是份拥有三种秘技的契约书。《琉璃感知》与《千臂拳法》，以及《沉吟之夜》。

只要学会，朝夕间便能成为一位实力强劲的武者。

「**这拳法可以瞬间打出无数拳影，不必借助武器也有很强的近身攻击与防御力，主要作用是可以让你拥有武道高手般的敏锐度，有人靠近都能瞬间出手制服。**」

杨子藏道：「**这份就当做是上次的冒犯以及昨晚的酒水费...嗯，反正你自己用掉就好了，千万别卖掉喔。**」

「**那我便却之不恭咯。**」徐爱媛笑盈盈望去，「**感谢甲货队长的馈赠。**」

杨子藏慌忙的想要快点离开，像是想逃离这里。

坐在床边的女人看向已经两步走到门口的高瘦背影。

「**请再等下。**」

青年转过头来。

她对着杨子藏抬起手臂，平展开雪白的拳头。

就像是在伸手邀请...

杨子藏的心脏怦然跳动了两下，随后才看清那逐渐摊开的手掌上，是枚自己铸的物华天宝。

「**要还我？**」

「**想得美。不过，能不能帮我储存更多Chronos呢，我就当...它是我的护身符。**」

「**我，我给你换一枚好了。**」

杨子藏摸出了枚散发蒙蒙光亮的钱币走到女人身前。

女人下巴上扬地看着他，目光中有着温和的笑意。

杨子藏的目光从她颈脖的白皙一直往下。捏着钱币的手轻轻将手盖在她掌中，一抹润泽的触感由掌心如酥麻的电流窜至心间。

两人目光对视，杨子藏心中轻轻一荡，但又一缕阴沉心情萦绕。

「**我注定会离开。**」杨子藏道。

「**不要乱想。被人们所喜欢，只是我能力的一部分，这不是真的爱意。对不起，我也不是故意的。**」

一丝风声呼鸣传来，列车瞬间出现在杨子藏背后，丝巾自动飘到他身边后又化风消失。

李素美端着醒酒汤来到门口，刚好看到杨子藏埋头从过道另一端离开的背影。

「**诶！扯被子的！**」她端着醒酒汤快步追了出去。

当她绕过大通道来到殿前，只见大殿外那道年轻身影将手上丝巾一扬便化作大毯，纵身一跃跳入其中。巨毯乘风须臾直上，化为黑点消失天际。

徐爱媛穿着睡衣，紧着单薄的外套走到殿前，看向远方的阴灰天空，那里已经什么都没有了。

从荒原刮来的风将衣衫紧贴在她的曲线上，良久她上仰的下颚都一直未曾放下。

李素美转头不满地道：

「**大姐头。我看，这次你就做出决定吧。那么多人你都不喜欢，就连邪念刀那样厉害又不丑的家伙你也不愿意接受，现在老天又为你送来了杨子藏。以后可再难有下一位了。**」

徐爱媛清澈的目光带起丝迷茫。

......

两天后，安排好一切的杨子藏，踏上幽灵般的大明星列车穿梭在灰雾内。邀请函散发出指引的光线，指引着小马超穿过蒙蒙不见尽头的迷雾。

{**这些雾气令我胆怯。**}

大明星小马超难得的主动提及自己的心情。

杨子藏看了眼鬼气森森的列车，「**你居然在害怕?你都这样了。**」

{**你，你不怕吗，为什么？**}

「**因为有你啊。**」杨子藏调笑般的道。

随后他从旁边架子上拿起本翻得很破损的老杂志。

哪怕这辆受枢纽镇保护的大明星专列，并不百分百受两座枢纽镇的官员的指挥，每次上车都跟求爹爹告奶奶似的许诺一堆好处才能踏入车内，他们依旧在车内摆放上了可以提供消遣的东西。

比如这些杂质，以及杂志篓下方的名贵酒水。

{**啊对，还有小白影。小白影也不怕。**}

列车边嘀咕着边前进道。

话虽如此，杨子藏还是不时抬头看向外界那些似乎能让死亡也消泯的可怕能量。

忽地一道坚实的暗影出现车厢外面。

「**慢点。**」

杨子藏走到慢了很多的车窗旁。分不出左右上下的雾气深处。一块朦胧的轮廓隐匿在雾气后方，像是个不到两米宽的残缺岩石。

随着杨子藏的注视，它忽然扭曲起来。

只是注视了不到一秒，杨子藏便感觉自己的头脑猛地发胀，就像要立即爆裂。

手中的「**特别邀请函**」立即化现出一团光芒将自己笼罩。

丝丝缕缕的清凉气息如春雨在光罩中飘荡，让杨子藏恍惚的意识稳定下来。

[**通过邀请函，我知道。我，伟大的四边形！精神力等级刚才暂时降低了三个小阶段。**]

{**好可怕，快跑啊！**}

小马超嘟地化为一溜烟儿窜入更深的灰雾，将岩石远远甩在身后，怕它追逐而来。

杨子藏埋头看向手上的邀请函。

除了指引线路，它还有一些别的功能，比如记录着自己的测试数据，像是以此作为自己的「**面试函**」似的。

心念一动，其内蕴含的数据便由Moxel光环吐露而出。

[**我，伟大的四边形，当前精神力强度为二环三阶，恢复时间约为二至三日。**]

[**诅咒持续时间为半日。**]

「**诅咒？**」

杨子藏皱了皱眉。他继续看向邀请函，心中默道：「**其它评测数据呢？**」

[**我的善恶趋向度为，负一。趋向度波峰为正三，善恶趋向波动较大，难以固定评价，但隐藏有危险心性。**]

[**引进记者团评价：大多数时候算是个有着坏心思的老好人。不会伤害身边的好朋友。**]

「**负一到正三？**」

杨子藏感知了下，这个评价从负五到正五，共有十分。

他下意识瞟了眼外界的灰雾后赶紧收回目光。千万别再看到些什么其它东西了。

「**二环三阶，也就是刚才看了眼那东西，就让我的精神力强度从二环七阶下降到了这个程度吗。**」

杨子藏感受了下自己的精神，并没有觉得有哪里不对劲的地方。

「**不知道每阶之间的差距幅度是如何的。**」

想不明白就不去想。再不敢乱看的杨子藏坐回座位，拿起瓶红酒，拿启瓶器崩开瓶盖。

「**好痛啊。**」

「**什么？**」

杨子藏愣了下，左右看了眼，刚才好像听到些什么。

「**幻听？**」皱了皱眉，没有其它动静。

青年摇摇头，拿起一只酒杯，咕咚咕咚倒出酒来。

「**好难受啊，我在吐。**」

杨子藏的手一抖，差点将这瓶红酒给丢出去。

「**恶魇化了？不，不是恶魇，这就是普通的酒瓶。**」

他刚看完右手的酒瓶，又一道声音自左边响起。

「**这个味道还不错，喔~我的支点好暖，你的手握着它让我的温度在升高，舒服。**」

啪！

杨子藏将酒杯丢到了篮子里，等待了十来秒，这两个东西却又什么话也没说出来。

「**你听到什么了吗？**」杨子藏抬头对着车厢大声道。

{**听到了，你在说话啊。你说你吐了，还说好暖好舒服。**}

「**嘶...**」杨子藏双手捂着头。

差不多一天后，走走停停的列车，终于在前方见到一小片混沌的陆地。

地面起伏的荒芜景象如电波汇聚般左右拉扯着，显得有点不真实。

{**终于到了啊！只要你在这里，或许以后我可以直接过来，不用经过那种东西了。**}

「**恐怕不行。**」

青年试探着踏上这虚幻不实，但又坚实承载着岩石砂砾的地面。

遥远处，一个似由各种奇异风格的建筑与物品构建的球体，悬浮在大陆尽头。

这里就像是世界的终点。

杨子藏看了眼列车：

「**回去吧，谢谢你这些日子以来的陪伴，以后，希望你能在那边更多的帮助我的朋友们。另外，虽然有保护，还是要小心坏人。**」

{**放心好了，我比你聪明。早点回来，这里有点不舒服。**}

说罢，小马超「**呜**」地潜进虚无化为念力消失不见。

杨子藏笑了笑，他转头看向几名面容比普通人精致些的人出现在大地前方。

「**遗失幻境公司欢迎你的到来。**」

那几人对他露出笑容，一身穿紧身西装，面如仙子般的人走出，对着杨子藏伸手握了握。

「**很高兴认识诸位。**」

杨子藏放下手抬头看去，似有一只鸟儿的残影从天际划过，在淡薄许多的灰色雾气中带起抹风的搅动。
