# 第五十一章 阅读

黑暗潮水般涌来。
幻保儿张开眼，身前房屋中是一道缓缓旋转，看不清始尾的魔纹。
{**幻保儿女士，你又来了。**}
[**我想继续阅读关于胡宝儿的故事。**]
她手中弹出枚闪烁着辉光的硬币。
[**嗯，她这两日的故事虽然距离上次还比较少，但却是发生了类似关键节点的转折事件。**]
一道书页从魔纹中浮现，飘进了幻保儿修长柔软的念力手掌。
——...胡宝儿通过在神秘之地对自己记忆的梳理，发现有些记载中的人，在现实中没有半点印象。如果是其他人可能会怀疑这些阅读到的东西。但胡宝儿并不怀疑。
——她只是想，是什么导致的这一切的遗忘？还是说自己本来知道，只是又忘了？无论如何，再次出现打算离职的人被遗忘的事件，已经说明了身边隐藏着敌人。胡宝儿决定不再等待。
——她想过要主动出击，制造条件让藏匿的人主动出手。虽然对方隐藏得很深，但她可是胡宝儿诶！她已经察觉到最近某些人，对公司一位新人的过度关注了。
——但是，胡宝儿要怎么做呢？她当然有自己的办法！只是这个办法...那些隐藏在公司角落里的老鼠们，恐怕也知道的吧。但，知道又如何，她才不在乎，先做了再说。
幻保儿的目光快速在纸张上划过，然后落到了纸张另一边。
——这个倒霉的小子果然被冲动的韩小明逮住了！他恶狠狠地问：「**打开前往伟大梦境的最后一次机会，让我进去寻找隐藏的宝物！**」可是无论他如何晃动掐住这小子脖子的手，新马超也不松口。
——韩小明说：「**新马超！你再不打开通道，我就要把你变成我的傀儡。到时候你就永远不会有自己的自主意识了。**」
——这下子，可吓住了这个刚加入公司不久的大男孩，但害怕的新马超只是犹豫了不到一秒，就吼道：「**自从我经历过神殒之地的事件后，就已经猜到了！伟大梦境里的人，全都是真实之人的灵魂！我就算是死，也不会打开这条通道让你进去！**」
幻保儿的目光微闪。
杨子藏虽然讲述了这个人威胁自己，但都是一句带过，没想到这小子居然如此有种。
幻保儿轻轻叹了口气，她没由得想到了自己的那个便宜干女儿。
「**唉，小娇玛，你的眼光好像比我好点。**」
她晃晃头，甩掉走神想法，继续看下去。
——就在这千钧一发之际，一道浑身披着羽毛长裘的孤寂男子出现在侧。他只是看了一眼，韩小明就颤抖起来。这里是他的私人领地，而自己实力也已经到达四环，这个陌生人却直接出现了？...黑鸦一抬手，韩小明复制的领地就快速演化了起来。这位至高存在没有毁灭领地，他只是让这片领地按它本来的结局展现了而已。
——...胡宝儿冷静行走在去见新马超的路上。她没有想到那个让韩小明忍不住出手的试探，居然如此成功，成功到甚至让这个之前被她略微注视了下的年轻人，也真正闯入了自己的世界...不过此刻她还是怀疑，怀疑这个人是如何在暴露身份的韩小明手中不止活了下来，还让对方暴毙的。
幻保儿轻吐了口气，收起纸张看向前方的纹路。
[**发行商先生。**]
{**嗯哼。**}
[**我想知道，新人物新马超的故事你那里有没有收录？**]
{**已经有一些了，你是想阅读？它对你可能没什么帮助。**}
幻保儿松了口气。在发行商这里，除非已经开始大批发行，否则是不能想当然的去阅读某人的。首先得知道对方的角色名，还得是自己故事里的人。
[**给我看看吧。**]
几枚硬币落了过去，一份杂志般的故事集飘落了过来。
这是本封面上有着位站在高山俯视下方的年轻男人的身影，他浑身裹着黑袍，像是将自己隐藏在其中。
[**都有自己的封面了。**]
里面的故事跟杨子藏的资料差不多，快速看完后，幻保儿合上书，撑着脑袋百无聊奈道：
[**好像还不错。说起来，我应该是第一个阅读新马超故事的人吧。**]
{**唔，不是。**}
……
「**哈呼——哈呼——**」
喘着粗气的梁喜，终于放倒了这变异的巨型猿猴，它的尸身沉重砸在地上。
「**好快的速度，我快被它给搞死了。**」
这小少年也一下倒在草地上，随后他看到一道身影站在了头前俯视自己。李弥手上拿着个电话，淡淡的道：
「**不错，这次只花了五分三十一秒，比上次快了整整两分钟。**」
「**李哥啊，你能不能去盯着别人，我觉得你比猿人还恐怖。**」
「**别人可没有秘技。除非你能让莫里先生低价卖给我们几本。**」
「**我才没那么大脸呢，而且他那里都送光了。**」
几丝寒风吹来。
梁喜坐起身，看向远处的山林，那里被一小片雪白所覆盖。
「**雪美姐好厉害，我就不敢用秘技，不然整个山就没了。**」
李弥摇摇头，也不知这小子在夸谁。
本来，除了赵雪美手上那把疑似百年器的武器，没有人在意她其它事情。
这两个月，她已经独自稳定了两个B级交错地，甚至将其中一个交错地的所有怪物连根拔除，以后再也不会诞生变异生物。
到那时很多人都还以为是武器和Chronos的原因。直到杨子藏在玫瑰溪的豪气作为，才让人知晓所谓「**代练契约**」是什么东西。
《琉璃感知》、《烈焰剑道》、《霜雪剑法》这三本能沟通元素能量的顶级秘技的价格已经炒到了十数万，其它拳法与掌法价格也并不低很多。至于杨子藏同款精神攻击秘技《沉吟之夜》，更是有价无市。
这个时候，城中后知后觉的某些人才想到了赵安龙的绯闻女友。据目击者说，那夜杨子藏送剑于她时，还赠送了本类似的秘技。
猎怪者联盟的几名董事听闻后，狂骂手下负责城市事务之人，差点错失如此人物！现在这两位拥有能量型秘技的梁喜与赵雪美，都成了猎怪者联盟总部的香饽饽。
梁喜道：「**雪美姐姐也有秘技，你去监督她呗。**」
李弥看着远方那片散落林间的皑皑白雪。在目前收集到的情报中，能将霜雪剑法运用出这样的效果，她是绝无仅有之人。这不只是赵雪美的努力，更是那份替她训练了霜雪剑法之人的努力。
「**她不需要人监督。**」
梁喜仰头看向李弥手上的电话。
「**李哥，能不能给我玩玩，我好久没碰过电话了。**」
「**我手机上没有游戏，就算有，没网也玩不了。**」
「**唉。**」梁喜长长叹了口气。
「**不过，如果我们能成功稳定这片A级交错地。到枢纽镇后，我可以给你买个卡带式游戏机。有人已经能制作像素游戏卡带售卖了。**」
「**真的？**」梁喜一下惊喜地将眼睛张圆。
一道折线射来。
{**梁喜，我是楚强，我们这边发现了像是「**幕景之主**」的东西，快过来。**}
「**马上到！**」
刚说完，又一道折线射来。
{**别来无恙啊，喜哥。**}
梁喜一愣，「**子藏哥，是你吗？**」
李弥看了过来。
......
失频之地，正在给小刘等眼巴巴望着自己的人分发代练契约和Chronos战器的洛宾，突然见到一根折线射来。
[**杨子藏想要为我进行主动投资。**]
洛宾停下手中的动作，胖了点的脸上由客套的笑容变为了由衷的微笑。
「**怎么这么快就出来了？**」
{**立功了，放假。**}
「**靠，你小子真是走哪都走狗屎运。**」
{**你可以来试试，我这次是纯粹是拿命在被动立功。**}
「**啊？遗失幻境公司也危险吗？**」
......
猎怪者联盟总部。
俞董事看着眼前的一摞类似报纸的纸张，上面印着的全是杨子藏的事迹。
一名青年道：「**俞董，咱们真要开始搞这些虚头巴脑的东西？能有用吗？**」
保持三四十岁面貌的俞董抬起眼皮看了他一眼，又看向房间沙发上其余几人。
「**枢纽镇的那些文艺演出的真实目的，想必各位已然有所耳闻。**」
几人点点头表示知晓。
「**他们能靠演出碰出百人级的‘心愿护符’，咱们有如此得天独厚的条件，为何不实验一把。**」
「**可是，那些什么音乐会啊文艺汇演之类的玩意儿，都是枢纽镇那帮不用担忧自己Chronos的家伙们才有兴趣去享受的。咱们这里这些人能够有什么心思读报看小说？**」
「**而且怎么全是杨子藏，咱们的人也可以宣传。**」
「**我倒是觉得，可以先拿这个外人试试。**」桌边一人道，「**看看大伙儿的接受度，只要能出现一两个百人级护符就不算亏。**」
俞董看着这些人望来的目光，轻轻颔首。
大楼后方的宽广山崖内部，巨型的黑色玄武岩般的雕塑，静静坐在宽广宏伟的岩壁上。
俞董来到雕像下方，一名面容姣好的女士从他的阴影中身后走出。
「**俞董，你是打算连载杨子藏的故事，借他的所为让城中人期待他的后续事件，从而迸发出百人级的护符吗？**」
「**不是。**」
「**不是？！**」原本只是随口问问的女人一怔。
俞董背负着手，仰望着沉静的雕塑，目光落在它胸前刻画的圆环与五角星上。
「**那...您的打算是？**」
男人转头，轻声说道：
「**咱们的排名很危险，但这却也算是个得天独厚的条件。年末排名中我们必处于劣势，若城市里的数万人都想过得更好点，就要期待有人能改变这一切。**」
女人像是想到什么，脸庞有些振动。她只听得身前的男人继续开口：
「**如果从现在开始给城中人打下——连神战也可以参与的杨子藏，必能解决一切事情的信心。那么那个时候...不说万人级，千人级护符还是很可能的。**」
女人的面容划过恍然与怀疑。
「**这...但这样的话，先不说成功的可能微小，就算成功，万一千人级护符去到杨子藏那里。**」
「**哼，那就表明我们猎怪者联盟，真要成为新23城的管理者了。**」
