# 第一百二十九章 支援者们

融资Moxel中，声音喧腾。
{**兄弟们，光靠他们不行啊，那可是抵御者，不只是谁的时间多寿命长谁就能赢！**}
{**抵御者能力太诡异了！**}
{**冲啊兄弟们，今天不把抵御者收拾住，后面恐怕要被屠城！**}
见识到抵御者这样的手段，众人再难以将全部希望寄托在这仅仅两三人身上。无数融资Moxel在动员着魔齿房间中还未进入旋湖水道之人。
「**不要盲目进来，来高手！**」
[**我为程允泽投资1R。**]
在杨子藏的调度能力下，程允泽压力骤减，但这样只够躲避，根本来不及反击，而抵御者对军团们的转化掌控还在一刻不停地继续。
[**张朝圣为我投资1000N。**]
[**李哲浩为我投资1000N。**]
两人的融资Chronos就没有停过，已经不知道消耗了多少万。杨子藏偶尔会想到克罗夫特那该死的冷酷表情，那个狗东西现在肯定才是最得意的人！
两座城的几名身手还算不错的人从通道冲入，帮赵雪美两人解决掉了剩余的黑甲骑士。更多的人在三十多座城的无数人投资下，涌进通道进行清理，一辆又一辆恶魇摩托车被紧急送进来。
嗡嗡嗡！
一辆辆摩托车载着人充斥在长长的通道上，碾压出数条声浪的空隙。
每当有一只车被攻击而翻倒，后方就有人立即顺着的车辙而冲出去。
「**冲啊！**」
「**坚持住，我们来啦！**」
抵御者的军种小队的攻击，如同没有底一样不断射出。它们仿若来自阴间的军队。
三辆摩托首先到达巨墙附近。但刚一靠近墙后，瞬间被能量子弹击毙了三人。
这三人身上迅捷地凝聚出了能量人形。
「**啊，王哥。**」
「**老三！**」
已经化为声浪能量体的「**王哥**」与「**老三**」体内闪动着各种痛苦表情，随后张开手扑向身旁的队友们，想要与之聚合！
嘭嘭嘭！
瞬间又是几人在共振中死去。
「**啊啊啊！**」
[**「**塞克伯德的无名守护者**」已掌控第六只军种小队。**]
[**「**塞克伯德的无名守护者**」已具备建造军团的资格。**]
无名的抵御者声音响起：
{**所有的新民们，选择加入我的人，我赐予你们独立的意志，长存的身躯，以及崇高的地位。**}
声音在最终之殿，以及两座城的磨轮核心中响起。
{**抗争到底之人，将成为其它人的养分，由意念滋润他们的身躯。**}
{**做出你们的选择吧！整个宫殿内的生命，对你们的未来做出选择——现在加入，就有资格成为我的军团长候选人，拒绝，就成为支援其它人存在的Chronos养分。**}
一道银色折线扩散开来。
{**不好了，第六只军种小队居然在我们这边。**}
杨子藏来不及感应那信息，但融资Moxel中很快就有人报告，在41城的核心魔齿轮组中，出现了一只武技高超的，跟真人没两样的声波能量人形队伍，数量为三十多道。
它们可以跟普通人一样，跨越魔齿房间，攻击附近的团队。
很显然，最后的第七支军种小队，肯定会出现在23城的魔齿房间组中！
这让众人大为焦急——它们果然在往外扩展啊！
「**爆风拳！**」
劲风在能量人形中打出一条暂时通道。引力弧光携带银枪如同闪电般划破空气，一枪撞在冲来的抵御者分身上。
终于，这道抵御者分身被银枪打爆成扩散出的滚滚圆形浪潮。
杨子藏道：「**程允泽，第七支军队，很可能在你们那边。让你们的人小心。**」
程允泽的念力体声音传来：
{**已经有征兆了。**}
程允泽咬牙切齿，那边有很多失去恶魇的红Moxel之人，他们都是被洪灏承所带进来的。那些人的实力并不高，很容易就会被死亡之音所同化。
此刻程允泽已经不知道是该怪罪洪灏承，还是自己了。
但从今天以后，所有其它城市的人应该都会斟酌，以压迫方式来提高首领团队武力值的城市，面对魔英级的竞技城，会不会是一个好答案。
{**允泽，你一定要小心啊。**}
程允泽的融资Moxel中，此起彼伏的声音同样热闹，而且因为魔英殿可以容纳所有Moxel融资的缘故，这里花哨的叫骂声从头到尾没有停过。
{**四相天团，加油啊，测试下魔英殿的终极实力。**}
{**太恐怖了，还好我们城市没有遭遇这样的年终考核。**}
{**杨子藏下手也太狠了吧。**}
{**杨子藏，这就是你们设计出来的狗屁竞技城吗！你队长死了活该。**}
{**他不是说这不是他做的吗？**}
{**你信他还是信我是…哎哟，谁抢了我的投资机会，唉，我的翻倍虚零Chronos啊！**}
外界的几十万人已经丝毫不期待，抵御者会不会出现在城市中的问题。这就是魔英级的竞技城，没有胜者，两座城市一起陪葬！
{**撑住。大部队来了！**}丝线闪动。
杨子藏身旁烈焰爆开，将身前一具抵御者分身打退，背后又马上冲来两只。
更多人跑了进来，几十人在巨墙两边的边缘一起建立力场与声波屏障。顿时就吸引走了大部分火力。
杨子藏知道自己两人在拖时间摇人，但抵御者也在拖时间。
「**好恐怖的景象。**」
亲眼看着殿内弥漫的烟雾，在红色波浪力场后看着这一幕的众人更有直观感受。
举枪四射的阴影，挥动长剑的战士，以及游荡穿梭的魔物，这可是A级交错地内也见不到的场面。
「**这就像是真正的战场一样。**」
摩托声中，夜机小姐将童文奇送了过来，他一出现立即硬扛着射来的密集子弹，冲入战场。
子弹穿梭而过，童文奇靠近一具飞冲而来的抵御者红色身影，手上一挥。
轰隆！
疯狂涌动的闪烁刀气将这道抵御者身影瞬间搅碎。
杨子藏目光一凛。
童文奇略显尴尬地靠近青年二十米附近，「**杨哥，为我调轨。**」
「**嗯。**」终于知道当初是谁抢自己枪的杨子藏，默默为穿着防护模器的童文奇，进行着加速与关键时刻的轨迹调度。
此刻要持续分神好几份进行轨迹控制的杨子藏，反应力已经逐渐变得吃力起来。他有点怀念「**心灵具现之权**」了。
「**太好了，这个长剑骑士终于被全部消灭了。**」
这人刚说完，背后殿内半空，眼球喇叭再次出现，具现出一道黑甲骑士，以及一名垂着双手的白色女人身影。
「**才杀死，它们又出现了！**」
「**杀不完啊，这怎么搞！**」
刚要加入后方战场的赵雪美见此情形，只得重新返回门口，展开对这些声浪武士们的对战。
……
在23号城的核心轮组中。
面对突然漂浮至头顶，发出剧烈震动声波的眼球，几人面色惊恐。
「**要，要死了！**」
「**跑啊。**」一人丢下武器，屁滚尿流的想要逃离，却在手脚并用跑出十几米后，撞到力场墙壁上。
一只蟒蛇忽地自他背后的大树根窜出，将此人缠住，跩倒在地。但蟒蛇缠绕了两下，也在声波中痛苦的扭曲爆开。
嘭嘭嘭！
周围一些林中野兽也跟着爆开。
「**不，不要…**」这只小队，仅剩的三人快要疯掉的看着头顶散发恐怖气息的眼球喇叭。
一人哆嗦的举起棘爪，但下一秒他眼球就嘭地爆掉，紧接着是皮肤下的血管，跟着是心脏…
血水自双目如水龙头般倾泄而出。
他身旁的黄衣男人后退一步，「**不，不要杀我…我…**」
{**成为我的战士，或者死。**}
「**我…我加入，我加入，不要杀我！**」
{**明智的选择。**}
强烈震动的声浪涌来。
这人感觉自己突然像是被什么笼罩，身体内酥酥麻麻，很多热热的东西从约束中被解放了，整个身体内到处都是热的…非常舒服，仿佛解放了某种力量。
血管从内部爆开的男人身躯倒下，站着一道波动的能量身体。
威严的声音响起。
{**「**塞克伯德的无名守护者**」麾下，诞生第一名投诚者。**}
「**什么！**」
「**谁叛变了！**」
殿中众人震惊，消息很快被传出去，城中人哗然。
有一就有二，短短十来秒，又是三名投诚者诞生，自此，那道威严声音不再出现，无人知道具体有多少人主动选择成为抵御者的军队一员。
一些人看着头顶浮现的眼球喇叭，心中出现犹豫。
恐怕坚持不到最后了…
如果现在就投诚，至少那样还能保存自己的独立意志…可，若杨子藏胜利了，自己最终也会死吧？
这一刻，他们内心诞生出对杨子藏的无比恨意，甚至希望他能够在对战中失败。
啪！即将停靠回望魔廊的齿轮房间中，一个男人倒下。
[**「**塞克伯德的无名守护者**」已掌控第七只军种小队。**]
[**「**塞克伯德的无名守护者**」开始筹建军团。**]
