# 第一百二十六章 军队

[**我感受到投资者们的注视。**]

解放了超过万年Chronos的融资，这个同时接收到许多人投资的Moxel光环内，传递着一些轻微的异样感。

仿佛有很多人将他们的生命交到自己手上，以此来改变他们未来的命运似的。

自己掌握着的，是很多人对下一个时间节点的期盼啊。

[**投资者们想要获得因魔英殿的存在而诞生出的新希望。**]

Moxel清晰地读出了自己意识深处的感悟，这些感悟甚至都还没有被自己的大脑转化成具体的想法，但当心声这样迅捷地响起后，它又是那么的与自己内心深处的想法相契合。

{**子藏，你还好吧。**}

{**振作点，我想莫里也希望看到你能带着他改变的未来继续走下去。**}

灰白的、白的、银白的各种丝线在胸前闪烁。

杨子藏轻轻喷出鼻息，扫视了眼越来越多的来人，以及那道裂开更多缝隙的石门。

又一道脐带自门缝延伸出来，刚显露出个怪物身影，长枪就自旋转的黑洞中轰然而至，将它钉成了粉尘——只有超过万年的Chronos，才能彻底将它击杀。

[**李秀晓为我投资1000N.**]

[**罗勃为我投资1320.**]

[**卫馨欣为我投资200N.**]

[**李铭哲为我投资166.2N.**]

[**王秀泉为我…**]

Chronos刚一用掉部分，这些时刻准备着的Chronos投资就蜂拥而来，城市各处的人们一直都在尝试着投资，此刻仅仅毫秒级的反应，四万年Chronos又被补完。

「**真是夸张啊。**」

「**什么？

“我居然一分钟都没塞进去。**」

就在魔英殿外不远处的人们喧嚣地道。

「**我一直注意着，刚才几乎瞬间就几个小光点灌入了杨子藏胸前。哎，要是这个世界投资不会去往新命运轨迹就好了。**」

「**有这么多人等着投资，他的Chronos根本用不完，离谱，不愧是设计师亲自下场比赛！**」

「**我看他一个人就顶得上一个尖端小队。**」

「**那小子被关五天都是少的了。**」

各处城市的人都关注着这个画面，他们万万没想到，杨子藏队伍里的那位Chronos管理者，会死在这座魔英殿中，还是死在一个名不见经传的人物手里。

而那个之前都未听闻过的小子，甚至连杨子藏这样名声在外的人也击败不了，明明被打破碎的身体碎片却在众目睽睽之下就缩回，拼在一起复原了！这一幕让数十万人都内心震撼，果然这个破碎的神秘世界中，还拥有更令大家眼馋的能力。

正在众人各种猜想与议论时。魔英殿内所有魔齿大立柱忽地齐齐一震，灰尘们簌簌掉落如同檐外雨帘。

无数魔气升腾而起，直冲天际。

一道阴暗的红色眼眸隐约在天上的光柱中浮现。这一动静，远在魔英殿外几公里外都能够看得。顿时周边聚集的人逃也似地四散嚷叫着跑开。

「**抵御者！**」

「**果然还是不能完全小看抵御者啊！**」

众人这才切实地想起，曾经抵御者毁灭数座城池的传说。

这一刻，原本对最终决赛心有信心的众人，再次产生怀疑——：

靠那小子可以吗？

只靠一个城市的队伍能行吗？

这样的滔天魔威…

魔喉前殿中。

随着一道地震般的震动传开，这里实力低下的人瞬间就在恐怖的尖锐啸声中皮肤抖动，快要爆炸。

忽地，几道连绵不绝的红色波涛刷地覆盖这里所有人，让他们的痛苦减轻不少。

一个队伍里的人惊喜道：

「**这个能力球真好用。**」

这种能力，似乎似曾相识，好像是失频之地上某个棚主…杨子藏来不及多想，眼球喇叭的呓语中，那半开的门缝里，一道阴暗的红色眼眸化现为了妖异人形，嘴角带着浅笑看着外面。

殿内所有人感觉自己像是被恐怖绝伦的异兽所注视。

它冲外面众人勾了勾修长手指后，转身扶手往深处黑暗而去。

随着抵御者离开门后，大殿中刚进来的某些人眼睛突然失神，他们仿佛被如有实质的声波笼罩，浑身的皮肤、内脏、血液，乃至眼珠与脑浆，都共振般剧烈震荡起来。

隐隐赤红波涛的光芒在这些人体的轮廓外扭曲浮现，仿佛沸腾的红色海洋。

「**小心！**」杨子藏高声提示道。

十几道红色波纹力场被快速展开，但依旧有人避之不及。

「**啊啊！**」

嘭嘭！

几道惨叫响起。

眼球内无数逝者死去前的最后声音不断回响，大殿内森然气息荡开，到处都是晃动的光芒、人影，以及喧嚣。

{**塞克伯德的岩扉已吸纳三份共频「**共频注视体**」。**}

人形能量体从尸体上，如同一道道虚影的扭曲人形军队，阴森跨越大殿穿进门扉缝隙，随着抵御者的这道身影而去。

「**好恐怖的共振力量！**」

「**实力不够的人快退出去，外面正在进入的人小心，最好返回！这只抵御者不是靠人多就能消灭的！**」

不仅不能靠人多，反而人越多，它的实力越强！

「**难道抵御者是在创建它的属下？！**」

「**怎么办！**」好多人慌张地看着那能力球。

外界很快传来心念声，回去的水道没办法通行了。

要么击败它，要么死在这里….

程允泽看向头顶不断鼓动的眼球，随着他的注视，带起淡淡红芒的眼球也望向他。这红芒如同包裹着眼球喇叭的扭曲能量轮廓。

[**我被成熟抵御者注视了。**]

「**好强的压力。**」

王纯等人灰头土脸地聚到程允泽身边。

另一些人则聚到了浑身散发着肃冷之气的杨子藏身旁。

「**杨子藏，你有办法对付那个东西吗。**」这些人期待地道。

在这位明面上的两位最强者附近，他们才会心理上觉得安全许多，而这也的确让他们的心灵在抵御同频的过程中，更为坚韧。

眼见一片混乱，程允泽望过来，「**杨子藏，我们一起进去吧。**」

不论是殿内殿外，瞧见这一幕的所有人都注视着程允泽的话。不需要等杨子藏同意，他们都一致觉得这个提议是当下最好的应对。

杨子藏脸上露出沉思之色。

「**咱们定个君子协议，在这几十万人的见证下，**」程允泽补充道，「**接下来的战斗中我们不互相攻击。至于胜负，我们以击败抵御者谁贡献最大为最终的获胜者。如何？**」

哗地下，周围都议论起来。

{**子藏先生，这个提议好啊。**}

{**杨队长，我们红英磅集团会持续支持你，我们为你准备了十万年Chronos本金！**}

{**猎怪者联盟董事会赞成此项提议。**}

{**赵安龙旧世界后援会代表，王老六表示赞成！哥，同意吧！**}

各种乱七八糟的丝线爆发似的荡开，如潮水激荡，带起万道信息卷来。

杨子藏准确地接通洛宾的Moxel，胖子在另一端的魔齿房间中快速地道：

{**从现在收集到的情报来看，这只抵御者是关于精神控制、亡者失频意念能量化相关的魔物。子藏，你...要不考虑下。**}

杨子藏点点头。他看向邵敏，「**你的武器借我一用。**」

「**不存在借，**」邵敏客气的郑重递出这柄袖中剑，「**这本来就是你们那边一位先生的。**」

杨子藏眸底闪过丝光亮。

感应画面中，还处于魔齿房间的洛宾很是唉声叹气地扶了扶额头。

{**那剑原本是我送给李弥的，没想到那小子…唉，以后我不敢卖情报给他了。**}

杨子藏忽地觉得闭塞的心中涌现一股热浪，让因挚友之死而身心震动封闭的情绪，重新燃起一股动力——大家都在默默的执行着自己的计划——李弥不知道会有魔英殿，他也不知道会获得虚零战器，可他从见识到卫星恐怖的那一刻开始，今日的一切，便已经孕育了。

就算没有这些条件，那个男人也会在时间的洪流中，找到其他可以一击必杀，扭转乾坤的节点。

而自己，洪灏承…

杨子藏内心浮现的是那个人望向自己的影像。

自己也必然能在未来的某一个点找到他，让那个家伙为今日的作为付出最惨烈的代价。

自己也会在未来的洪流中，找到某个可能存在的点——如果这真的是个魔幻的世界，如果真的能成为那化身大地的圣者一样的境界——或许我自己也能找到，扭转某个人生命的可能…

他握着手上的短剑，看向被光之骷髅包裹的程允泽。

两个城市公认的最强者互相对望。

「**那就让胜负，在共同的迎战中做出区分吧。**」

枢纽镇，三十多座城市，数十万人的注视中，无数的Chronos投资者们准备着聚拢的额外寿命，看着他们一起推开了那扇门。

[**我，伟大的四边形，作为开启塞克伯德门扉者，有资格知晓「**塞克伯德的无名守护者**」已掌控两只军种小队。**]

[**「**塞克伯德的无名守护者**」将掌控自己的私人军团，将获得成为魔英殿主的资质。**]

两人诧异地互望了眼，军队？
