# 第五章 震惊的莫里

绯红枢纽镇。

监测室内，排排突屏显示器前方，几人转头看向副镇徭桐。

这个男人沉着脸听着荧幕里时迁团的声音。

「**副镇...你，要做点什么吗？**」

副镇捏着椅背的手死死拽住。

椅子上另一个雇员道：「**老大，其实我们在这里，几乎每天都会听到各种阴谋诡计，有些内容，肮脏到没法言说，如果都去干扰，恐怕所有人都来做这份工作，也不够开除的。**」

「**我知道。**」徭桐长出了口气，快速调整了自己的情绪，「**我不过是比较佩服那个小子而已，还没有到失去理智的程度。**」

屋内几人点点头，他们都怕徭桐一个忍不住在短时间内泄漏听到的秘密，那样会给大家带来非常严重的麻烦。

......

银白枢纽镇中。

观测室的几名雇员面面相觑的互看了眼，又看向椅子后方，那里除了地砖与条桌以及上面的黄铜打字机，什么也没有。

今夜无人在此，都在外出狂忙碌。

「**我知道你们在想什么，请牢记守则。**」

座位最左侧那男人转头严肃看了周围几人。

「**可是...那是刚刚拯救了失频之地的杨子藏啊。**」

一人略显犯愁的道：「**不晓得联系完杨子藏后，在我被送回原本城市前，够不够告诉他这个消息。**」

左侧男人声音低了度的道：

「**你们别忘了花了多大的代价才坐到了这个位置。还想要回去过那种朝不保夕的生活，甚至连累大家一起去过那种不堪的生活吗？那样的家伙我是不会放过他的。**」

「**是啊，别乱想，你们也不可能成功的，枢纽镇的反应速度非常迅速。**」

几人互相看了眼，都闷闷的点头后，各自看向自己负责的荧幕。

唯有一个青年...

坐在第六把椅子上的他握紧了拳头，浑身都在轻微的颤栗。

「**明明是拯救了大伙儿的英雄...**」

他的内心备受煎熬，嘴中轻轻的嘀咕着。

「**明明是奋不顾身的...在那样强大存在的眼皮底下拼命拯救同胞们的人...**」

在这些人后方，靠墙的条桌上黄铜打字机静静安放。

随着青年内心的挣扎，打字机的A按键微微下沉。

「**我...我...**」他突然垂下肩膀，吐了口气默默在心中道，「**算了。**」

打字机的按键又缓缓上弹，恢复到原来的位置。同时，F键自动轻敲了下，随后是数字6。

......

夜晚，杨子藏看过昏迷的莫里便与波波利告辞，去接做好假肢手术的吕志。

「**接了他再一起过来玩呗。**」

波波利边开门边道。

「**三小时快到了，过两天吧。**」

「**成为大明星也不能在城镇中多待待吗？**」

杨子藏哈哈笑了声，「**虽然获得了直接进入城镇的权力，但那毕竟不是我啊。**」

「**哈哈哈哈。**」

波波利也大笑起来。

他当然晓得失频之地上无数人忙活了好久的名气增长中，最终谁成了大明星，这是所有人都亲眼见证的事情。

「**走吧我送你，顺便买点苏脆酥家的小蛋糕给你那些棚友带回去。**」

嘭咚，木门关上。

当波波利与杨子藏下楼的脚步声都渐远后，铁床上一直沉睡着的胡子拉扎的男人张开眼皮。

「**大明星？**」

似乎杨子藏这两天又干了什么事了，莫里想到。

但他没心情去探究。

数千年的经历已化为梦境般不真实，此刻恢复现实理智的莫里，满脑子都是茱莉亚以及那个选择。

「**改变，不改变？**」

他感觉整个世界顿时都变成了烦恼漩涡，而自己就是这漩涡的中心。

「**杨子藏会丢失Moxel，而我会加入新的团队吗。未来的我为什么要不惜牺牲自己去救他？**」

等了十几分钟，他听到屋外传来波波利的脚步声，那少年还有心情哼歌。

卧室门推开，穿着小短袖的波波利一眼就看到坐在床边，目光深沉注视着自己的男人。

「**呀，莫里哥你终于醒了！**」

莫里点点头。

波波利大喜，他正要通知杨子藏，却见莫里道：「**暂时别告诉任何人，我想安静待几天。**」

「**为什么。**」少年放下手中买来的糕点，走进房来。

莫里脸上闪过丝纠结。

「**先缓几天吧，我想静一静考虑点事情。**」

波波利点点头。

「**那你安静待着吧。可别做傻事啊，要是未来不严重就不要去改变。毕竟任何的坏事，再坏都比不过生命的重要。**」

「**是啊，生命最重要。**」莫里起身走到窗边，忽地他像是察觉到了什么，转头看来：「**你...你知道通过那通电话后改变未来的代价？**」

「**是啊，你昏迷的这段时间，我们问过逐银先生和麦蚜女士了。**」

莫里一愣，「**逐银副镇也知道了？什么意思，我到底睡了多久？**」

「**大半个多月了。**」

莫里闪过一抹震惊与后怕，「**什么！这么久！**」

他冲过来两步，焦急的道：「**杨子藏他…没事吧。**」

波波利嘿嘿笑到：「**知道自己这个财务说都不说声就跑去休假，可能坏事儿了吧。嘿嘿，放心好啦，虽然前天有过很大的危险，但已经安然化解了。**」

「**危险？哦，那就好。**」

危险...难道已经跟时迁团队遭遇过了？莫里心中有些忐忑。

「**他是不是新认识了什么朋友？有没有叫...**」

莫里到嘴边的「**楚骏**」两个字又咽了回去。

「**嗯嗯，的确新认识了些人，不过大多都是先打了架才认识的，差不多...我数数，恐怕至少十几二十个吧。**」

「**十几二十个！**」

莫里转头看向身旁矮自己几个头的十五六岁少年。

「**我们不止认识了很多新朋友，还救了好多好多人。**」

「**啊，你们到底做什么了？**」

难道「**时迁**」是哪个棚区的棚主不成？

波波利嘿嘿一笑，自己终于让莫里的情绪，有点从对那通电话的恍惚中转移出来了。

「**给你说哦，我们见证了神战，而且我们还晓得了关于失频之地来历的绝密。**」

「**这？你们干什么了？**」

波波利竖着胳膊，大叫道：

「**没错啦，我们朴明集团拯救了一次世界！**」
