# 第八章 赔

傍晚，一道巨大毛毯出现在热闹棚区的上方。
这里聚集着很多人，他们刚在附近举行了大型祭奠仪式。
「**看天上，有东西在飞。**」
「**是大甲方的货队长。**」
巨毯的黑影落下。
杨子藏从空中直接跳了下来，在落地瞬间身形一缓，双脚轻轻落在地上，随后毛毯唰地收回为丝巾坎肩般落下。
「**哇，好帅啊。**」
地上一些女士眼中冒出星星眼。
杨子藏无意显摆，但只要乘坐列车，晚上必定发烧做噩梦，虽然有琉璃感知可以恢复，但也要一小时以上的冥想时间，颇费功夫。
而且此刻小马超不知道跑到什么地方去了。
丝巾准确的落在他手上，它哪都好，就是变化成原物后是女孩子用的东西。
「**哎呀子藏先生，大驾光临大驾光临。**」
一个胖胖的人小步快跑的从新搭建的屋中跑出来。
「**就您一位吗？子藏队长，女伴没跟上？**」
「**我没女伴，就我一人。张显棚主，还有大家不用如此客气，叫我小杨或者子藏就可以。**」
自己的真名早就暴露，杨子藏也就不再提外号的事情。
「**哎呀，我认了个干女儿，美若天仙，很是会体贴人，一会儿我介绍给子藏先生。**」
杨子藏无语的笑笑，「**不必了。**」
周围人都热情来迎，杨子藏转头看去，从人群中看到了李尚响的身影，对方冲自己笑着挥着手。
......
枢纽镇内。
睡了很多天的莫里为自己用掉了恢复身体的治疗型能力球，出门与波波利外出吃饭。
「**珍馐坊，就这里吧，新开的餐厅，据说他们的汤料拥有滋养身体的功能，对你恢复有好处。**」
「**我已经恢复得差不多了。**」
「**真差不多，脸色就不会这么苍白。治疗球只是治疗身体，不会让你马上恢复元气，来吧。**」
价格高昂的美味食物很快就上了过来，两人边吃边聊。
莫里又问了关于杨子藏这几天的事后，心中的不安越来越强烈。根据电话里所说，杨子藏失掉Moxel就是最近的事情，现在已经快七月中了，随时都可能失掉Moxel。
可是，自己真的要这样做吗？
改变未来，死的是自己，而且自己连茱莉亚发生了什么都不知道。
「**你又怎么了。**」
波波利淡蓝色的眼眸扫了过来。
「**怎么吃饭都神色不安，我刚刚说的话你在听没有啊。我说我最近被很多人逼着要代练契约书。**」
「**唉。**」莫里放下手上的筷子，「**杨子藏这会在干嘛呢。**」
「**跟时迁吃饭吧。**」
「**咳。**」刚咽下口茶水的莫里差点噎住，「**时迁？**」
「**是啊，哦，之前我还没讲到时迁的事，就光吹你的能力球了。其实吧，时迁是一个组织。**」
莫里瞪着波波利，他只感觉桌对面的少年像是出现了好几个重影，说的话自己都没怎么听清楚，脑袋中全是这句...
——时迁是一个组织。
原来未来自己知道的消息，是波波利告诉自己的？
莫里低下头，眼睛瞪得老大的听着一句句让人心肺窒息般的声音传来。
「**这次…时迁团队…帮了大忙…**」
波波利拿筷子的动作很特别，但很灵巧，他边夹菜边道：「**无影隐身偷走来好些星渺大神的肢体关键部位。**」
「**无影？隐身？上次那个攻击你杨哥的人吗？**」
「**不是哦，虽然能力一模一样，但人不一样。他是个心很好的人，帮了子藏哥好几次呢。**」
莫里吃力开口道：「**人不一样…**」
陆陆续续的声音出现在他耳际，莫里感觉自己有点眩晕，他站起身来，脚步晃了下。
「**喂？**」
「**我，出去下…**」
莫里喃喃的深一脚浅一脚走向门口，「**是真的，他们可以偷Moxel…**」失神地推开门，迎面与几人一撞。
「**走路不长眼啊，神经病。**」
「**哟，这不是亚历山大嘛。**」
莫里根本没在意身旁人的叫喊，他只想随便去哪里，逃出去，逃出波波利身边，他不想听到杨子藏的任何消息。
他疯狂的想到茱莉亚那张脸，还有她对自己的温存爱意。
曾经相识的画面，旅游的画面，一起前往新的国度工作的经历…
「**丢失Moxel就丢失吧，我给你重新送人造物进失频之地，说不定你还是四边形，还会很厉害…**」
「**喂，老子跟你说话，你听不见吗！**」
突然一双手抓住了男人的肩膀，将自己一把拽了过来，莫里转头看去，失神的双瞳终于聚焦起来。
「**肖宇山？**」
「**你还认识我啊，是我把你带进枢纽镇的诶，结果碰到面都不打个招呼吗？我说你怎么还待在这里啊，你哪来的Chronos？**」
「**我的Chronos…**」莫里沉默了下，「**在这儿赚的。**」
自己当初有多急迫，只有自己清楚，可是这一切转眼就变了。
多亏了那个愿望护符。
对，多亏愿望护符。
「**呵呵。**」
肖宇山露出不屑的笑容。
「**上次看到你从泉贝路出来，好像还混得不错啊。**」
「**我已经不住那儿了。**」
「**喲，还来珍馐芳吃饭。**」
队伍一人笑着对莫里道。
「**据说那种地方的租金一个月就是两三百Chronos，加上月末的三百年Chronos扣除，再加上平时生活的消耗，你是打算死前在那地方享受一番？**」
莫里转身离开，却再次被拉住。
肖宇山指着自己的衣服道：「**刚才你撞的，没看到吗。脏了。**」
当肖宇山得知，被自己赶出团队的那个家伙，居然小半年都住在了枢纽镇，自己是真的惊讶了。
若有Chronos战器，尽量少抵消Chronos本金的情况下，稳定一个A级区域至少会获得三四万Chronos。但分给团队数十人，再换些资源，购置物资、装备、低级Chronos战器，大家依旧紧巴巴的，谁也不敢说奢侈享受。
可他却在这里租大宅子住了几个月，还越来越好。
想了很久，肖宇山突然灵光一闪。
唯一的可能，这个外国佬藏私了。
......
又有几人从路上结群走来，都是熟悉的人，全是曾经的队友。
莫里看向他们，几人都跟他打招呼，毕竟是曾经一起共同战斗过的人，并不是全部都一副嘲讽姿态。
「**宇山哥。**」
「**我们进去包间吧，这家伙看上去有点失魂落魄的，让他走好了。**」
他的队友见队长有点故意找茬，有人劝道。
波波利跑了出来。
「**走？可以啊，赔我这身衣服就走，怎么样？刚订做的，一万Chronos。**」
听到这话，不光波波利和莫里诧异了，他的队友和路过这大门口的人也惊呆了。
「**你这人怎么这样，你这身西装最多十几年Chronos而已。**」有路人道。
「**队长，没必要吧，毕竟一起卖过命。**」队员们也劝道，他们不知道这位之前的副队长跟这人有什么梁子。
莫里皱眉看着肖宇山。
这人身高跟自己差不多，但气势却高很多。
「**亚历山大，你是什么样的货色我最是清楚，你的能力是什么，我也最是清楚。今儿个大伙儿进镇内团建，也是老天开眼让我撞上你。**」
「**你什么意思。**」莫里目光中闪过阴沉，他手上一动，如泥鳅般从肖宇山的手中滑脱。
「**哦哟，还会功夫了。**」
「**我什么意思，我的意思你不清楚吗？给我赔Chronos，若是再说清楚点，给老子把Chronos还回来！**」
「**还？**」
波波利站到莫里身边，虽然矮上两个头，却双手一叉腰，颇有气势。
「**还你个大头鬼还，Chronos是老子们赚的。等等，莫里欠过你们的Chronos？莫里，欠你们Chronos？哈，开玩笑吧你。**」
波波利上下打量着这群人。
莫里两人的穿着的确很是时髦，对比这群刚从城市中走了几十里路，进枢纽镇搞团建的队伍，如同是城里人打量乡巴佬。
肖宇山脸上顿时带着怒色。
自己好歹是能稳定一个A级交错地的大队伍副队长，而且已经有资格成为队长，之前的老队长已经没几个人搭理了。
可此刻，在城镇中被一个半大小子给羞辱了，还当着这么多人的面。
红头发青年走出道：「**小子，虽然这里是枢纽镇，但挨打还是会疼，我劝你对我们队长放尊重点。**」
「**我也劝你，对我们队长放尊重点！**」波波利一字一顿的道。
「**你们队长？**」
所有人齐齐看向他，又看向莫里。
莫里的嘴一张，自己好像，的确是个队长来着。
「**我们队伍名叫什么来着。**」他鬼使神差的冲着波波利来了句。
