# 第一百零七章 一点改变所引导的热情

两座城市已经进入了接近两万五千多人！
而且更多的队伍正源源不断的赶来，只因为他们得知——魔英殿内有战胜怪物就能开启的宝箱！不过开一个就跑是大多数队伍的打算。
但转动的魔齿房间可由不得他们原路返回，只能一个接一个地走下去，而且往回走就会与后来的队伍撞车，顿时各种骚乱就出现了。
「**啊啊啊，快逃啊！**」
轰隆隆，一道类似铁河马的巨兽轰然撞向这如小广场一般的魔齿房间内的小队伍。
融资Moxel的折现瞬间从队长身上扩散出去。
[**各位请帮我投资！**]
咻咻！
[**东城老爹为我投资了1000N!**]
[**张兴凡为我投资500N。**]
[**赵默为我投资了327N。**]
一连串的投资快速出现在男人胸前，下一秒，轰地巨响中，巨型河马将崩碎力场后方的几人撞飞出去。
魔齿房间缓缓转动。在这间房间隔壁，一只拥有恶魇切割机的队伍已经将身前的巨猿放倒在地，喘着粗气的队长手上和身上全是血液。
男人没有休息，而是兴奋地看向前方草丛里的宝箱。
「**队长，你看咱们可能获得什么？**」
{**要是有Chronos战器我可以现在就报价预定。**}
{**只要是超过五十年的Chronos战器，哪怕这次魔英殿里出现非常多，我都全按现在的报价！**}
最近的Chronos战器价格早已飞涨，只要能看出一把这样的武器，都是稳赚不赔的买卖。
听到融资Moxel中的出价声，这支小队的队长脸色很是兴奋。
「**一定要开出来啊，Chronos战器！**」
几个男人围了过来，看着他们的队长伸手触摸向木箱的箱盖。
咔！
解开的瞬间，一道插在弹簧上的拳头弹出来，它上面拽着个奖卷似的彩带，还掉着枚淡金色的小弯曲铁质弯曲尖锐物。
「**啊！里面是礼服。**」
「**谁要这破东西啊，我的Chronos战器啊~**」
一片哀嚎中，魔齿房间缓缓转动。
夕阳下，后方房间中，一道牵着昏睡小女孩的高挑倩影正将长剑插回自己背上的剑鞘。
她手中捏着枚宝蓝色的弯曲铁质弯曲尖锐物。
[**我，伟大的四边形，获得了一枚「**棘爪**」。**]
[**使用后将丧失考核资格，并于五秒后获得魔齿守护。激活需要1R.**]
[**集齐五枚异色棘爪，可开启某处的大门。**]
她明亮的眼眸中闪过一抹光亮。
「**丢丢，这个给你，记得有危险一定要用哦。**」
女孩擦擦眼睛接过这小东西。
「**莫里姐姐，这是什么呀？**」
「**是卡住齿轮的东西。**」
丢丢抬头看了眼这位大姐姐充满慧气与温柔的淡蓝色眼眸。鼻梁挺直的她，微垂的发丝飘荡，整个人不论何时，都散发着优雅自信的魅力。
「**谢谢姐姐。我们今晚还要继续吗？**」小姑娘问道。
女人直起腰。
她看了眼场景外的暮色中，缓缓旋转着撞击而来的一片山崖。
「**要继续，只有最快的人，才能最先通关这座竞技场，将自己的名字...传遍所有城市。**」
睡了一下午的女孩开心跳起来。
「**好耶姐姐，下次的宝箱我要来开！**」
「**好~**」
......
一道扩散而出的折线带着更多惊喜传来。
{**大家快加油进来啊，我刚刚在宝箱里获得了一百多年虚零Chronos，持续到月末！**}
立方体中，杨子藏盘坐在地看着这些忙碌赶来的身影。
也不知是喜是悲。
但看着看着，青年的眉头不禁疑惑地皱起。
「**不对啊，这个布局，怎么跟我做的有点不一样？**」
这一点好几名潋星科参与过建造的人也发现了。
立方体外的人闹哄哄的。
娇玛看着小黄毛道：「**波波，你有没有感觉到这座魔英殿哪里不对劲。**」
「**你是说这些魔英殿的排列形状？**」
「**是啊，我们更换的魔齿房间似乎又有了点变化，而且...那水幕里面好像多了些什么东西出来。**」
很快就有一支队伍通过了这第二道水幕，一片平台延伸在眼前。
随着更多通关队伍们的深入，魔英殿内部的具体画面也逐渐透露而出！
「**那...那是！**」
这些人穿过第三座矗立的高大柱形魔齿建筑，露出这片隔绝水幕内另一片宛如地狱般的尖锐齿牙后，波波利早已被震撼到。
密密麻麻散发着浩荡魔气的房间，数量不比自己几人投放得少。
而且其中的怪物们，仿佛饥饿许久，要择人而嗜的疯人，它们趴在力场墙壁上，猩红目光毫无感情地注视着外界！
「**这不是我们放的！**」
......
吕布看着手中彩带般的东西。
「**抽奖券？**」
「**小布，这是什么？**」
吕布身边，另一位同样面容英武，带着棒球帽的年轻男子问道。
「**你看吧。**」吕布将这东西递给了赵云。
接过的瞬间，一道心念声出现在赵云心中。
[**我获得了【波布波利大转盘特邀奖券】。**]
[**使用「**波布波利大转盘特邀奖券**」，将有机会在「**波布波利大转盘**」抽到神秘稀有奖品！**]
「**波布波利？**」
赵云看向吕布，「**难道昨晚他们发放的那份报纸上写的东西，不是假的？**」
吕布的眼睛眯成了一条缝。
23城，程允泽的手中握着条类似彩带的抽奖卷。
当听到心念声响起的瞬间，一路上以来隐隐的某种感觉在这一刻终于蓄积满力道，破壳而出。
「**靠！**」
一直寻求以稳重首领形象示人的程允泽，终于露出了既气又愤的表情。
「**波波利！**」
他看向这支望着自己的七人队伍，「**这些奖品...难道是！**」
「**老大，你终于也发现了吗。**」
见到闷头前进的程允泽终于开口提到奖品的事情，这些早就有些忍不住的众四相天团之人不由得纷纷道：
「**这些东西，怎么看都像是杨子藏他们放的啊！**」
「**混蛋！**」
程允泽将手拽着彩带的手抬起狠狠...捏紧，拽在手中。
「**我终于知道，上个月那些被收购的...十几万枚能力球，是用在哪里了！**」
「**这些奖品难道是地铁组那小子自费采购的？**」
程允泽看向箱子中再次出现的几枚小能力球。
「**很好。我们负责提出要求，他们负责建造比赛场馆。好好好，这也算是扯平了。**」
气氛略显尴尬地沉默几秒。
几人互相看了看，看样子自己这位首席队长没有到达失控的程度。
张拳头艰难地开口道：「**队长说得对。**」
「**这应该就是...对弱者的扶持吧。**」
「**这样就叫做，咱们赢也赢得堂堂正正...的吧。**」
一些人擦了擦额头的冷汗。
......
魔英殿中，抽到奖品就想溜的人获得这特质奖卷后，变得犹豫起来。
不断有更多的心灵链接传来，它们有些甚至是来自于枢纽镇，安保队的人已经出现在两座城市内，如同当中转站般将枢纽镇的投资信息通过他们扩散到这两座城内。
{**你们放心前进，抽到好东西我们自会收购！**}
虽然不知道那神秘奖品会有什么，但光是普通宝箱就有能力球和Chronos战器，这既然被专门做了「**特邀奖券**」的神秘抽奖处的奖品，怎么也不会是堆垃圾的吧。
有人兜底的信心带给这些在生死线上挣扎的人更多豪情。
「**赌了！**」
「**咱们继续！**」
到晚上的时候，除了自知实力的确不应该来这里的队伍在寻求回去的路外，很多原本打算赚一波就跑的队伍已经做出继续前进的决定。
关于魔英殿外围的情报也在不断扩散出的Moxel中交流着。
虽然得到了特邀奖券，但整整一天时间，没有一只队伍找到「**大转盘**」的所在地。因此他们自然将目光投向了第二层水幕内部那些看上去更为危险的魔齿房间。
很有可能，大转盘所在地就在这一片魔齿房间之后！
波波利看着两座城内的新魔齿房间，以及众人决定继续前行的身影。
「**仅仅挪动了下我们的转盘，和添加‘神秘奖品’几个字的介绍，就让人...能够继续坚持下去，这...**」
娇玛转头看向身旁散发着淡淡肥皂味的少年。
「**波波利先生，您的设计还真是精妙啊。**」一位参与过魔英殿建造的特别行动组成员在坐在地上的波波利身边夸赞道。
波波利看着月光下的魔英殿，睁大眼埋下了头。
「**是啊，设计还真是精妙啊，仅仅只是添了句话，就让人燃起热情。**」
.......
黑鱼幻境公司。
宇文浩文眉头紧锁：
「**为什么他们秘造的新魔英殿，也有抽奖系统…**」
......
遗失幻境公司的宿舍区。
此刻的长廊显得很是幽静，佐罗收拾好行李，离开自己的房间，站在门口望着长长的走道。
这是多少高手们想要来的地方啊...年轻人想到。
就在刚才，他已经跟总干事报告离职，表示自己不适合这里。
幻保儿批准了自己的离职，并告知不能再继续待在失频之地，必须前往新命运轨迹。
回头看了眼这间住了半年的卧室，男人的手掌摸了摸这扇温度适宜的木门。
「**再见了。希望下一位住进来的人，能带给这片大地更多的安稳与快乐。**」
