# 第二十六章 撕裂的意志

这一刻，充满饥饿感的洪灏承看得呆了，仿佛看到了绝世奇珍的艺术瑰宝，那些线路构建的世界，如此的美丽、繁复，仿佛真实存在过般。

随即就是无法遏制的愤怒。

自己居然对身前冲自己笑的仙子，产生了这样可怕的念头！

但那双抓着自己的雪白手臂变得更为紧至，她的手仿佛深入了自己的体内，化为无数线条在寻找着什么。

一头青色猎豹般的身体轮廓忽地从洪灏承的身体皮肤上鼓起，就像是被眼前之人给激发而出。

[**吼啊，美味的食物！**]

清醒的洪灏承无法阻止的看到自己的嘴张开，像是要咬向身前的女人身影。

而她竟然带着笑意，一点想要躲避的念头都没有。

「**不！**」

自己的嘴张得能塞进一个头，自己眼睁睁看着猎豹化的嘴对准了这道绝美的头颅。

一口咬下，含住。

[**不！**]

无法控制自己身体的洪灏承变得无边的盛怒，但他感觉自己的意志又被死死嵌住无法动弹。

撕扯！

恨意与杀气弥漫身体内每一个细胞。

[**你为什么不躲！**]

{**这是…我生命的…一切轨迹…**}

[**不啊，滚开，畜生！**]

{**请带着…我的…过往...**}

大地上，无数人抬头仰望。

{**...前往新的...**}

地面，一处大殿内。

国王手中拿着枚果子，他忽地若有所感，看向大殿顶端。

「**那是什么？神灵吗？**」

他下方左右文武百官齐齐注视天空方向。

一位背负金色长剑的俊朗身影从下首的膳桌后走出，他惊异深沉的目光似能穿透大殿。

「**作为世界上最强的佣兵，我还未见过如此强横的存在，不过，她似乎在…她在做什么？**」

负剑男子转头，他身后的膳桌旁，那位从来带着淡淡笑意的温和女子，此刻却露出迷茫之色。

而且，她的身影在变淡。

国王随着负剑男子的凝重目光望去道：

「**絮姬，作为天下第一佣兵团的书记官，你通达一切卷宗古籍，可曾阅读过关于类似存在的故事？**」

身影渐淡的女子歉意地看了眼国王，转头看向背着金剑之人：「**队长。**」

「**嗯？**」

「**其实，你们早就死了。**」

哗地下，大殿文武百官尽数震惊起身，国王哼地声将手中金尊丢掷在地。

「**放肆！**」

女人身体一晃，周围世界也齐齐一晃。

众人站立不稳，那武者突然像是想到什么，他震惊的看向女人。

「**这里难道是…古老预言之卷中记载的，神光祈祷者构建的...精神圣地？！**」

絮姬笑了笑，露出淡雅的笑容。

「**是啊，其实，这里是我的意海之中。我带着大家，已经走过无数岁月了。但是，只是旅行，就永远都是个游子。我累了，我想有个家。**」

周围很多人轰然爆发出无数声音，但这一刻都被屏蔽。

负剑男子看了眼自己的身躯，又看向天际如流星划过的身影。

「**他是...？**」

她看向身前的队长：「**他很不错的，他觉醒了能靠吞噬灵魂，就容纳对方血脉的古老血脉。那种血脉，连我也只是从古籍中找到过只言片语而已。配合着他获得的血脉，或许，他能够为其它无数游子们，建一块能承载无数的名为‘家’的地方。这就是我选择的夫君。队长，你认可他吗？**」

队长脸色越来越平静。

「**絮妃，你说的话，什么血脉之类的，我居然都听不懂了。你这位相公来自哪里？**」

「**一个名为地球的世界。**」

队长点点头，随后这男人发现，自己的手在变得破败，像是有些地方缺失了。

他又抬头看向大殿，大殿在变得破碎，四周瞬间陈旧，快速破败。

「**原来我早都死了。絮姬，你已成长到比队长我还强很多的地步，都能成为神光了。你一定已经度过了漫长的岁月了吧，谢谢你，还让我们的意识能够延续。**」

天际坠落的洪灏承看着自己变成猎豹般的嘴，一口一口将这道抱着自己的娇美身影撕扯吞噬，它们化为无数繁复线条被自己吞入。

「**美味…好美啊！**」

自己的喉咙里发出令人疯魔的声音，他无尽恨意到达顶点。

洪灏承震惊又心碎的看着这一切。

这次当他能清醒看着这一切，隐隐感受到了某些难以置信的信息在飞速进入自己的心念之中，却又转瞬即忘。

[**絮姬，是你的名字！**]

[**絮姬！是我夫人的名讳，啊啊啊啊！**]

自己终于知道她的名字了。

大地动摇。

洪灏承的一只手臂颤抖着抬起，他那如猎豹的脑袋怔了下，看向这手臂。

「**那微弱的血脉明明已经与我中和掉血脉能量，你为何还能控制自己身体。**」

[**滚啊，不准吃她，滚啊！**]

「**呵。**」

嘴露出不屑一笑，一口咬在那秀肩之上。

她的身躯自然化为能量与轨迹线条，补充进自己身体。

「**你又获得了133473.2Km航迹绘线，这女人真是走过不少地方啊。这是她自愿的，你不想要吗？**」

[**哇呃呃呃啊啊啊！**]

另一只手也颤抖着抬起来，想要将紧抱着自己的身躯推离开，却无法完成。

手上的力量太弱，而絮姬又抱得太死。

自己除了在内心叫唤，什么也无法做到。

自己为什么什么也做不到。

我不是觉醒了什么比这怪物还强的东西吗？

山岳崩塌，光线混乱。天空刮起沙尘，狂风与大雾弥漫肆虐。

见到这双手在不断将曲线柔美，却已经失去头颅的躯体往外推，自己变成怪物的头再次露出奇怪神色。

「**我虽进入你们世界前才诞生，被赐予这绘迹血脉，但也绝不是个普通凡人能反抗的。再弱的狼也是狼，再强的鸡也只是鸡，虽然你或许比较特别，但也仅仅能够多恶心下别人而已。**」

[**我让你滚啊，我让你去死！**]

[**我必杀你，我要自杀，我要去到火山跳下！我要把你沉入海底！我要把你投入钢轮搅碎成碎肉！**]

{**不要…**}

一道虚弱的声音传来。

[**絮妹？！你还没死，快反抗，杀死它啊！你这样强，你快啊！**]

{**绘迹血脉，也是古老魂殿所诞生的血脉，但那魂殿不属于旧世界。你能获得遗失魂殿的哪怕仅一环血脉，也实属天意。**}

「**看看，我说了她是自愿的。杀死我？哼，以后我就是你，如何杀死。**」

[**杀死它！**]

洪灏承愤怒无边，胸膛上光环隐隐闪动。

{**它的灵魂已被你体内蕴含的远古血脉所捕获，只是血脉力量太微弱而让它还能有自我意识。**}

{**但只要随着你行走的地方变得广大，轨迹超过它的旅途数，就会慢慢将它的灵魂能量容纳。届时，老公你即便出入它们的巢穴，也不会有人阻止。**}

洪灏承长出的靑面猎豹面容嘴中，迅速伸出出两枚修长獠牙。

他目中闪过寒光看向女人的无头念力身躯。

「**这就是你的打算，呵…难怪。这的确算是一个不错的计划，通过这个身体进入我们的巢穴，那是多少人想要完成的壮举。可惜，你们不会如意的。**」

{**会的。**}

天际，倒坠的女人抱着洪灏承，如陨星直坠大地。

倒悬的猎豹大嘴张开，向着她的身躯一口咬去。

「**去死吧，恶毒的女人！**」

[**去死吧，你这畜生！我要灭你全族！**]

嘭！两只手掌一上一下拽住了这张大嘴的上下颚。

凑到女人肩膀前的豹首人脸，露出了惊愕之色。

「**什，什么？！**」

女人半残的身躯浮现出扩散的念能，本能地修复着缺失的部位，不过身体也随之变得透明了几分。

逐渐浮现的秀美头颅震惊的看着近在咫尺喘息着的大嘴。

它被他自己的双手，死死抵住上下颚！

{**这可是完全觉醒的二环七阶的绘迹血脉怪物啊！**}

[**呃啊啊啊！**]

少年的手臂鼓起肌肉，少年的手掌指尖长出一丝丝金色的细密鳞甲。洪灏承的喉咙发出咆哮！

[**呃啊嗷嗷！**]

突然，心灵的震吼由喉咙的声带发出！

「**呃啊啊啊啊！**」

[**等等，你怎么可能……**]

猎豹眼看两只手将自己的嘴越撑越大！

嘴角绷直，撕裂出缝隙，灵魂幻化的鲜血不断渗出。

「**我即是血脉，血脉即是我，不管它是什么，老子就是这具身体的！主人！**」

噗喀！呲啦！

「**滚！**」

双臂如同虬龙般将肌肉鼓起，血管突扎浮现，扭曲着送来灵魂的虚幻血液。

轰！

巨力将这张嘴嘭地撕扯碎裂！

无数被吞噬的线条与能量如断裂管道的水流般喷射而出。

女人如雾漂浮的美目震撼地看着这被自己紧紧抱住的无头男人。

它身躯皮肤之下，猎豹般的形体左突右撞，却被这突破凡人极限的意志死死按住。

{**这怎么，可能…**}

脖子伤口处的「**血肉**」扭曲长出新的帅气狂放的头颅。

「**呵，哈…小妹妹，你才走过多少地方。**」

洪灏承狂躁的双目死死盯着身前的女人。

「**你才见过多少世界啊，就这样来决定别人的未来吗！**」

无数血肉与轨迹线条散落在身旁，不断落在天空和大地，将动摇的山川稳定。

「**你要给我乖乖的听话才行。**」

虚弱无比的女人露出丝笑容。

{**嗯呐。**}

他一只手死死拽住了这道雪白半透明女人的下颚，然后将嘴与之紧贴在了一起。

「**以后不要自作聪明去做决定了。**」

「**我会走得比你更远，更长，更曲折，也更坚实。**」

{**嗯。**}

絮妃的鼻息里发出轻微的嗯嗯声。

轰隆！两人坠地，炸出巨大的凹坑。

睡在坑底的两道目光对视了眼，身躯透明许多的絮姬不好意思的将头埋在男人坚实的胸膛上。

清晨，洪灏承醒来。

飞机还在飞行，这些日子他已经习惯了这种似乎永不落地般的飞行。所谓的度蜜月，就是不断的换各种工具赶路，恨不得一个月走遍地球的每个角落。

 不晓得要不要把她写死，于是就丢了下硬币，嗯...硬币哥给的建议是「**否**」。
