# 第一百零八章 熟悉的嗓音

{**你已踏入魔英殿。**}

洪亮威严的声音响彻洛宾内心。

「**雄英组那些该死的家伙终于走远了。**」

胖子身后陆续出现一些烟雾，属于猎怪者联盟总部的参赛者们这个时候才出现在这儿，并且在出现的瞬间就捏爆加速能力球，快速地冲向魔英殿前方的廊桥。

他们生怕下一秒，天上就会坠下天光。

然而厄运并不会因为担心就不存在。

就在这群人冲往前方时，天上一闪，一道匹链瞬间落下！

「**为我投资！**」

那身上红光一闪的男人急迫地吼道，这道光线已经击中了他的身躯！

随后这人身体一颤。

「**怎么了？**」

「**我...**」男人看向左右，欲哭无泪地道，「**我累积的Chronos已经超过一万了。魔英殿的比赛完结之时，我就要离开了啊。**」

众人看向天上，刚才那一击只是虚晃一枪，就让人吓得累积了超过万年Chronos。

「**不知它哪一击是真的，我们快进去。**」

骚乱中洛宾已经带着梁喜和赵雪美等人不断捏破能力球，快速瞬移般地进入了魔英殿。

「**小离的能力还真是好用。**」

「**小离？**」梁喜抬起好奇的眼眸。

洛宾嘿嘿一笑，「**你子藏哥哥给你...**」

像是想起什么，洛宾的小眼睛扫了正在观望周围环境的赵雪美，没再说话。

「**这里是回望魔廊。**」

赵雪美看向宽阔的弧形走廊前方，倾斜的梅花树下立着块造型奇异的石碑，其上篆刻「**回望魔廊**」四字。在这颗梅树后方，则是自高空缝隙精准落下的轻薄水幕。

属于魔英殿那没什么感情的声音在众人心间响起。

{**每支队伍收集五色标记，可开启旋湖水路之门，进入最终之地。**}

「**五色标记，应该就是今天那些人开宝箱中，必然会出现的齿轮卡子吧。**」

「**的确是有好几种颜色。**」

身后脚步声密集传来，此刻总部这些新培养出的高手们才带着队伍而来。

王迟剑一脸凝重的来到洛宾几人身边，人群中吓得脸色青白的王育安咽了口口水。眼前这该死的胖子明明有好东西，却从来没跟自己说过，那可是瞬移啊！

随着一声沉响，前面的轻盈水幕，如幕帘分开至两边，露出片宽阔石殿场景，隔绝着它的力场光芒变得轻柔。

「**这就是，魔齿...**」

「**磨轮。**」

众人看着这片如同船舶靠岸般的场景。

略微弯曲的回望魔廊两侧，一只只队伍轮换进入转动的魔齿房间，随着轮盘上升或下降。

「**快上去吧，它停留的时间不久。**」

洛宾冲总部的人道：「**你们先上。**」

「**投资人留下，我们进去。**」

巨大的房间开始缓缓旋转，另一片场景自黑暗中缓慢靠近...

......

第二天很快就过去，杨子藏紧张地看着这些逐渐逼入第二水幕之后的阴森磨齿房间中的队伍。

原本他还比较担心这些人要不了五天就会结束，但现在已经不需要担心这种事了。因为这个并非自己等人放入的磨齿房间，怪物的实力已经不是外围可以比拟，伤亡人数大幅增加。

基本上，这些队伍在外围房间中所获得的治疗、攻击等能力球，都用在了这里面。

这也让众人不住对着杨子藏和波波利骂娘。

{**这两个狗东西，果然没打算让我们把好玩意儿带回去。**}

{**不知道这里面的宝箱会不会开出来更好点的东西啊，王元，小心怪物！**}

随着这人的话音落下，那被他提醒的人被一道人形残甲一刀挥去，冷冽的劲风打着旋儿就崩碎了这人身前的力场，啪啪声响，男人下半身被搅得皮开肉绽。

{**杀啊！**}

几人往这手持利刃的人冲去。

杨子藏一声叹息。

忽地立方体外面出现一阵骚动。

「**有人找到地图了。**」

画面上有人在一间特殊颜色的磨齿房间中，见到刻画着巨大地图的石碑。

{**——第二休息廊桥，有可抽取包括百年级Chronos战器在内的各奖项，每人十次机会！**}

这不属于五色的磨齿房间，数量稀少的分布在二层水幕内各处。这种房间里的怪物是能量体，每一只进入的队伍将它们打散过后，待下一只队伍进来后，又会重新出现。

{**这些房间里面有信息提示！**}

{**我这边也找到了这个房间，我们去看看里面有什么留下的信息...**}

到后半夜，这些房间的存在已经传得人尽皆知。里面的信息也大多被人所发布了出去。所有人都已经知道，「**波布波利大转盘**」就在第二休息廊桥上，更多的队伍前往这里。

第三天上午，所有城市之人都通过枢纽镇「**自愿者**」们传递的心灵链接，看着一个画面。

画面中程允泽等人已经来到悬浮在半空的宽敞平台。

第二休息廊桥！

处于两座缓缓转动的磨轮组高处的它，两边是固定不动的大立柱。而在程允泽等人前方，立着一个犹如小舞台的场景。

那里放着一台抽奖转盘。

机器后方堆着礼物箱的小舞台的背景板上，有着「**波布波利大转盘**」几个字。

「**这里就是可以抽奖的地方吧。**」白小瘦道。

一人站出来：「**程老大，我去试试。**」

「**好，刚莽子，小心点，万一有意外。**」

众人握紧手上的武器，有人发动Chronos覆盖全身，警惕地一点点靠近这诡异的东西。

刚莽子捏着手上的奖票，全身红盈盈地走至转盘前。

上写着：

——每人共计十次抽奖机会。

——每次消耗100N。

——使用抽奖卷将不消耗寿命或额外Chronos，且稀有奖励概率up+10%。

「**百分之十！**」

几人看完。

「**要是十张奖券，是不是就无限接近百分之百中奖了？**」

「**你信它的概率还是信我是秦始皇。**」

遗失幻境公司的波波利无语地扶着额，他已经确信这是什么人做出的修改了。

「**话说没有奖券还能花一百年抽奖，感觉不错啊！莽子，上。**」

「**嗯！**」这看着略显憨厚的壮汉伸出了自己厚实的手掌，握住了精致转盘机器上如同大电闸般启动杆。

——「**作为第一位抽奖的英勇之人，本‘波布波利大转盘’将为你UP神秘奖品的概率！持续时间20Min!**」

转盘上装饰灯光一阵乱舞，发出雀跃般的尖锐声音！

所有参与过「**魔英殿特别行动组**」的成员听到这尖锐嗓音的瞬间，脑海中就浮现出了某位青皮干事的脸庞！

潋星科办公室，幻保儿手上的饮料杯已经碎了。

小娇玛崩溃般捂住了脑袋，瞳孔颤抖地听着这怪异的声音刺入心脏，波波利淡然地拿手拍拍少女背心，安抚她淡定。

乐乐难得地张着不怎么昏沉的眼眸，瞪着不断拿手往上搓脸，顺便将头发往后撸的王定山。整个大会议殿堂内众人的嗡嗡声如潮水般响起。

——「**神秘奖品UP大放送，概率+10%！**」

咔！平台上在众人围观的目光中，莽子插入第二张彩卷后，将电闸杆往下一拉。

——「**哔呦~哔呦~哔呦！**」

五颜六色的大转盘再次转动，伴随着它的配音，突然一阵幻影烟花从舞台上亮起。

{**恭喜你获得「**美味食物大礼包**」一份！**}

嘭地声，舞台上的礼物盒子自动打开。一层力场包裹着里面装着异界食物的木箱。

「**我还抽吗？**」这糟汉子问道。

「**傻啊，都给你加幸运了怎么不抽。你快点，抽完了换我来。**」

「**喔。**」莽子将彩卷塞入机器缝隙里后，继续拿手一拉摇杆，咔地声，转盘画面继续闪烁。

——「**恭喜你获得“虚零Chronos**」150N！持续至月底。”

观看着这转盘的三十多座城的数十万人中，很多都在疑惑议论这些奖品，虽然知道它们不是普通的食物，但要说让人拼命前往这里，却也有点不至于冒这么大危险。

{**神秘奖品到底会是什么？**}

{**四相天团的人肯定能抽到至少一份神秘奖品吧，再等等，我们应该会很快知道那是什么。**}

大多数还在外围磨轮组的队伍们也关注着这场抽奖。

咔！莽子手上第四次拉动。

——「**恭喜你获得‘紧致束腰’模器一根。**」

啪，一个女士束腰从爆开的礼物箱中出现。

{**我们在期待什么啊，这些东西很明显也是杨子藏他们从哪里收购来的吧！**}

好些人开始失望，对这个转盘的奖品珍贵度保持怀疑。

——「**恭喜你获得随机高级能力球三枚。**」

——「**恭喜你获得珍贵礼物‘Chronos战器’一柄。**」

啪嗒，能力球和一把银白骑士宽剑从这机器下方的礼物巢中出现。

[**我发现了Chronos战器。**]

这男人喜上眉梢，「**八十年的！啊！我死了，幸福死了！**」

「**可以啊莽子，这下你有自己的Chronos战器了。**」

「**快继续，你的运气在变好！**」

莽子激动地放下手中的宽剑，将张拳头递过来的两彩劵接过，再次塞入后拉动摇杆。

咔！大转盘后方舞台上，出现特殊颜色的花火虚影。

——「**恭喜！当当当，神秘奖品现身！**」

众人还未来得及反应，下方凹槽内「**夸夸**」掉下一个黑乎乎小石头。

[**我发现了，【升频】装置。**]

众人先是茫然，随后队伍中一人结巴指着它道：「**升、升升Moxel的…**」
