# 第七十七章 德怀特·克罗夫特干事

一处花香四溢的环形玻璃的屋子内。

「**克罗夫特干事大人。**」

正扶手立在窗前，观赏着外面成片花儿的怪人眼角一抬，侧首看向身后的宫桓武。

他略尖锐的声音道：

「**这些小家伙们的作品送来了，嗯，那我就好好看看有没有可造之材吧。**」

宫桓武身后进来两人，手中捧着三十份组长凭证。

一米五的怪人身高虽不高，却透露着宛若主宰般的气势。

隐约的能量在他身体周围幻灭又升起，不过不注意却不会看到这些异相。

他收敛气息的手段，比主编那几位干事要高得多。

挨个看去，克罗夫特一声哀叹。

「**都是什么破玩意儿啊。**」

「**还请您帮我们教导下他们。**」

「**好吧，我暂时先给你们出一个建设方案。不过，这可不是你们给议会申请的那点Chronos所能得到的。他来自我朋友的私人珍藏。**」

「**您朋友？**」

「**对，我朋友，**」克罗夫特放下手上的一枚组长凭证。

「**我可以保证，那份建设方案未制作过任何一座魔宫殿，一切考核内容都是保密的。而且它是通过议会的评级审核的，这才最为关键。**」

克罗夫特抬眼扫向宫桓武。

这眼神分明在说，此举已是他格外开恩。

「**审核过的？**」宫桓武一喜，「**您朋友打算以多少Chronos出售呢？**」

「**一百五十万虚零Chronos。虽然很低，但我想他看在是帮助这些应选者们的份上，应该会接受如此低价。要知道，光是通过审核，这就已经价值至少二十万虚零Chronos了，你懂吗。**」

「**懂懂，这的确是干事大人您给予的友情价。**」

宫桓武心中松了口气，眼前这人这么多天都不松口，今天终于是透露出了能够商量的信息了。

一百五十万虚零Chronos而已，想必两位总干事凑凑荷包，还是能挤出来点的。

……

下午，喧嚣的会场内的人来得更多。

「**诸位同僚请安静，我要向大家宣布一个好消息。**」

一开场，宫桓武就喜笑颜开的站在桌旁。

桌子正中，幻保儿倚靠在座位上，脸色平静地拿手撑着下颚，看不出来什么情绪。

但娇玛总觉得，下午自己这位干妈的心情应该不太好。

她想到，会不会是因为上午大家交出的作业太差了。

「**会是什么好消息？**」

交头接耳的众人逐渐安静下来，看向前方。

好些组长已经猜到自己恐怕不会入选，此刻都放弃的看着前方。

「**因为魔英殿的突然建造请求，我们向命运轨迹之上，申请到了一位干事前来帮助大家进行魔英殿的制作教学。**」

宫桓武举起手，做出庆祝般的动作，念力幻化的彩带从天上飘下。

在众人惊异的目光中，一道一米五左右，不似人类的身影扶手走出，来到桌子正中。

宫桓武双手指着他道：

「**这位就是制作出超过三座竞技城的大制作师，尊贵的克罗夫特干事大人！**」

人群反应热烈。

克罗夫特尖锐嗓音道：

「**诸位不必多礼。我虽来自命运轨迹之上，但很久以前，也如诸位一般是从遗失幻境公司最底层，一步步走上来的。**」

他在桌前踱了两步，站稳道：

「**我知道你们不清楚魔英殿的相关知识。因为交错场地是过去旧世界的显现，而这种竞技场，乃至竞技城，到处充满了人为的幻境。

“这是为什么呢？为什么要建造这样的东西呢？**」

他竖起一根手指。

「**因为秘密。**」

「**因为秘密？**」众人看向他。

杨子藏没想到这人一开口就要宣布大秘密。

他突然有点惊慌，但厕遁已经来不及了。

「**魔英殿是战力顶尖的存在才能通过的地方，这是一种筛选。唯有通过它们考验的人，才有对旧世界进行“新可能性引导**」的资格。届时，珍贵的血脉，以及其它资源，都会由这些人才所调动。”

他的嗓音逐渐高亢：

「**世界新的未来，也以他们为主角，进行书写。**」

许多人向往的点头，大家一副原来如此的神色。

「**怎么样，感受到你们肩膀上的重任了吧。

“你们不止是出题的考官，更是世界新未来的把门人。**」

克罗夫特凌厉的眼神扫视。

「**若放过去的是无能之人。那将是一个世界，亿万万生灵的最终毁灭！**」

众人感受到了任务的艰巨。

杨子藏还以为他会详细将关于旧世界的秘闻，却并不是，这让他松了口气。

「**好了，接下来，就是你们这些小家伙们的评选内容。说实话。**」

这位干事随手从箱子中拿起没组长凭证。

「**这样的东西，在我眼中，就是小学生的涂鸦作品。你们还记得小学是什么对吧。**」

他胸前亮起圆环，暗金的折线射入虚空，迅速在会场中勾勒出道巍峨虚影。

众人抬头看去，那是一座类似梯形的建筑，上面很多细小的线条，注意一看，却是无数道路。

【魔英殿竞技城——万途堡垒】

【制作者：德怀特•克罗夫特】

「**这是本人早年的作品，你们可以借鉴下。**」

他控制其中影像分解，让人看清里面的结构。

那真叫一个错综复杂。

但对单独进入的团队来说，又不会过于凌乱。

「**很和谐的设计。**」

「**跟绿荷之冠一样完美的作品。**」

克罗夫特坐下休息。

宫桓武道：

「**经过尊贵的克罗夫特干事大人的建议，我们宣布此次获得大组长资格的组长分别是，3组炙虚组长，7组仇白组长，12组…**」

每宣布一个，都有人激动的祝贺，干事的一席话让他们明白，这不是普通的任务。

大家接手的，是可以制作魔英殿经验的事情。这是这个世界应选者中，百分之九十九点九的人都接触不到的东西！

「**18组，娇玛组长。**」

「**耶！**」科室同事们轻声欢呼恭喜着她。

克罗夫特面无表情的扫过来，随后移走目光。

......

会后，幻保儿回到她的住所，心灵连接中的耀书令道：

{**咱们要买那家伙的魔英殿设计稿吗，我刚才看了一丁点，好像只是些设计概念。**}

「**仅仅只是概念就卖一百五十万虚零Chronos，呵，他还真是敢要价啊。**」

{**但我看咱们这些小家伙们，要在四个月内做出魔英级竞技场，恐怕不现实。**}

幻保儿将自己摔倒在软软的床上，拿手揉了揉光洁的额头，美目少了丝冰冷，多了许多柔和地看着天花板上的水晶灯。

「**还有个不是办法的办法。**」

{**什么？**}

「**将绿荷之冠里改造下后，再花点虚零Chronos交罚款，让议会从本届魔英参考目录里撤走它的信息。**」

耀书令显然没意料到幻保儿居然打这种主意。

「**反正这里的土包子们从未见过它。**」

{**先让他们制作下吧，我去跟议会交涉下，看能不能让克罗夫特出出力。他也不想这次过来，一分Chronos没赚到就离开的吧。**}

「**那你努力咯，这两天太累了，我要洗澡去了。**」

她嘴角露出个玩味的笑容，「**想要看我洗泡泡浴吗？**」

心灵链接毫不犹豫地直接中断。

……

「**组长...我们，就看这些东西？**」

属于娇娇组的大办公室中，接近四十人的队伍看着手中的文字资。

大段大段的描述中，穿插着一些手绘图画。

纸张翻动的声音不住传来。

「**先这样，再那样，这个就建好了？**」

众人面面相觑。

「**这真的是那位命运轨迹之上的干事写的？这也太敷衍了吧。**」

杨子藏和佐罗坐在座位上，看着这些文字资料有种头晕目眩之感。

不能说它完全没有作用，只是它太抽象了。像是克罗夫特将自己这些年来的建造笔记一股脑儿的掏了出来，再将它们拆分成了无数份给三百七十多人分发了下来。

要在四个月内靠这些指导性思想建造出合格的魔英殿，有点难搞。

王定山哼了声，将手上的资料甩在桌上。

「**这算什么事，教我们借刀杀人、瞒天过海两计，就让我们去统一亚欧大陆？**」

杨子藏笑了笑：

「**我觉得其实倒也不必那么悲观。只要几个组齐心协力，大不了减少点人数，要不分批次进入也行。咱们所有人可都有心灵具现之权，修改精神波段还是比较轻松。**」
