# 第十二章 弥漫的怒意

见到几道躯体前后倒下，杨子藏的心灵链接对面，玫瑰女王身边负责通讯的女孩瞬间捂嘴尖叫起来。
{**啊！你们在杀人。**}
杨子藏捏拳捂嘴轻微咳嗽了两声，点点头，于心中道：
[**这个团队之人，他们能偷走别人的Moxel，你现在应该知道了吧。**]
那边的女孩子顿时不说话了。在这里，再单纯的人都晓得，某些事情必须由鲜血才能洗刷。
周围的喧闹声不断，几道身影正在穿过人群想要逃离，惹起骚乱。
「**他也是时迁团队。**」
「**还有他！这个人我看到了，他跟那个姓李的一起来的。**」
又有两人被抓住扭送到人墙之前。
「**我，我们不是。**」这个口音不怎么地道的人惊慌道。
噗！
见到人头瞬间跌落在地，另一人恐惧地颤抖着道：
「**等、等下，我提供线索！另外几人的线索！我什么都还没干。**」
杨子藏道，「**把你知道的都说出来，免你一死。**」
「**楚骏，今晚这一切都是楚骏一手策划的。他用能力暗示了这里的张显棚主以祭奠为名来邀请大伙，即使祭奠也是庆功。同时有借口邀请大甲方的人。**」
「**什么！**」
在外面敬酒而逃过一劫的张显呆滞。
「**暗示能力？详细说说。**」
「**是，是一种Moxel能力，可以让人按照楚骏的话去做事，虽然不一定次次成功，但概率还是很大的。**」
一股阴寒后怕之气在杨子藏的心中浮起，他已经明白了为什么方才在酒桌上，那突然的冲动感来自哪里了。
张显等几名负责组织这次聚会的棚主们都心惊恐惧不已。
不过这也洗刷了他们的疑点。
被抓住的这人带着颤音道：
「**好多人都是被楚骏给进行暗示了，而且楚骏的‘暗示’也是偷来的。**」
哗！一片哗然。这真是太恐怖了。
这人继续道：
「**而且，我在来的路上还听到另一位时迁大人，呸，另一位李尚响说，等他拿到楚骏的心理暗示能力，就要去玫瑰溪收了那群美女。让她们都疯狂爱上自己。**」
感应画面另一端那位女士瞬间呆了下。只听声音继续传来。
「**他说他做梦都和玫瑰女王在床上大战...嗯，在那啥。**」
杨子藏眉毛抖了抖，另一位李尚响？
周围人一片闹嚷。
「**靠！玫瑰女王虽然我没见过，但听说那娘们美啊！婀娜多姿，双腿嫩得不行。**」
「**时迁团队还打玫瑰女王的主意？我…淦，他在打那里所有美女的主意！**」
{**杨子藏，让他住嘴！啊~玫瑰姐，杨子藏，玫瑰姐说杀了他！**}
杨子藏赶紧断掉了心灵链接。
那女孩的链接又链接了过来，不过杨子藏赶紧随便选了个心灵链接连了下，以缓解直面尴尬。
{**天啊，是子藏大神，终于连上你了，我好崇拜你啊，能给我投资点吗？随便给点破烂也行。**}
链接断掉。
一群人在血迹周围忙活着，他们争先恐后的将那一团挖成孤岛。
「**还有什么信息，继续说。**」
不用杨子藏几人催促，自然有人拽着那家伙，逼他透露更多时迁的信息。
「**前几天大甲方的行动，让失频之地出现好多不出名的厉害Moxel。时迁们都已初步做过分配。黑龙王的珍贵念能力归三大人，曲水棚区那位美女的催眠治疗能力归五号大人...**」
人群已经愤怒不止了。
「**好歹毒！**」
「**还好我的能力不算很厉害，不是最顶尖那一批。**」有人庆幸。
这人继续道：「**哪怕那些非顶尖Moxel，他们也打算利用暗示能力一一收服，成为团队的得力干将。**」
「**噗！**」刚才喝两口酒打算压惊的某些人，顿时一口酒喷出。
「**哪怕不能完全收服，遇到比较有意思的Moxel能力，他们也可以偷走，制成的能力球进行交易，给我们这些低级成员替换。**」
「**他们想将我们当猪仔卖吗！**」
所有人都不淡定了。
这里发生的事早已被各处所关注，链接层层扩散出去去，现在几乎已经遍布失频之地大半地方。
通过这儿少数红色Moxel之人的心灵链接，包括玫瑰女王在内的很多人已经听到了这些话，无数人后脊发凉。
......
黑龙山聚集地。
「**时迁！**」
嘭！壮实的大汉一巴掌差点拍碎身旁大树树干。
几分钟前，本在挖地清理房屋碎块的黑龙王见着人突然慌张跑来，说有特大消息，杨子藏差点遭遇暗算。
进入心灵链接画面不到三分钟，还在眼馋秘技和笑话杨子藏活该的黑龙王顿时暴怒。
「**时迁团队，老子要将你们千刀万剐！**」
......
被河水围绕的城墙塌陷的破败小城池内，典雅古老宫殿耸立在废墟中。
玫瑰溪的宽大大殿内，正直晚饭时间。
坐在长长餐桌正中的丰腴美貌女子紧紧闭着嘴，她的耳根红红的，胸膛缓缓起伏，眼眸如丝半掩着不敢看长桌两侧的众人。
「**玫瑰姐姐。**」本来是帮他问杨子藏的女孩子无辜的看着女人。
「**没事，你不说，大姐都已经听到了。**」在她旁边，另一位与那边的红Moxel链接的少女的脸比玫瑰女王的还红。
「**时迁。**」徐爱媛银牙切齿的咬着低低出声。
不用她吩咐，横跨大殿的拼接长桌旁，两边吃着食物的人群已经沉着脸呼朋唤友，磨刀霍霍。
「**敢打爱媛小姐的主意。**」
「**我要让他们迁走点别的东西。**」
......
曲水棚区。
一直温婉如水的女棚主此刻面若寒冰的看着心灵链接中的画面，周围的人似乎隐隐见到她头上冒出的雾气，仿佛有什么烧焦了。
......
荒车之中。
荒主屁滚尿流地爬出青铜车，把一袋能力球哗啦啦倒入地震震出来的深坑里。
「**老大。**」
周围的人聚集过来，荒主转头看去，「**滚，你们都滚，你们都是时迁的人！**」
众人面面相觑，最后没人敢忤逆他说的话，纷纷从身旁走出跳下车望着他。
「**去死吧，草拟马的畜生，难怪冥影这么久联系不到，却跑出来个无影，我去你大爷的。**」
他对着坑洞内的能力球们破口大骂，袋子里的能力球他已经一个都不敢碰，生怕万一摸一下自己的Moxel就没了。
车前，坐在青铜车上的青铜雕塑战士缓缓转过头。
{**何以震怒。**}
「**御夫啊，这玩意儿竟然能偷走Moxel！这不是要人老命吗！快，我们换个地方，时迁那些人知道我们在这里。**」
{**嗯…是差点换位车左的意思吗。**}
青铜人起身扶住战车栏杆，前方两匹青铜马迈开步伐，从塌陷山洞出来，随后快速行驶在荒原之上，在逐渐到来的黑暗中带起一抹烟尘。
......
很多棚区都收到了这个劲爆消息。
他们已经知道，那是好几个长得一样的人，他们都叫做李尚响。
......
无影已无处可逃，他想寻求其它几位李尚响的帮助，给自己投资前往那很多人消失后前往的神秘之地，或许还有一线生机。
可四名李尚响此刻已经自身难保，死亡只是倒计时而已。
{**杨子藏，对不起，放我一条生路。**}
丝线闪动，无影的折线射来。
{**若你们活捉一个李尚响，我愿意交出隐身能力。**}
杨子藏冷漠无情的看向地上众人挖掘出的沟壑，他们正在将一桶桶开水与热油倒入其中，周围烧起大火。
有人已经拿来了铁桶，还有人拿来了铁板等东西。
杨子藏一句话都未讲。
略微开始发烧的青年坐在广场的左侧，大马横刀般看着那里忙活的众人。
链接断掉。
但很快又一道丝线射向波波利。
 每次发之前检查都感觉没啥错字。一发出去，再看的时候，一眼就看到错字了。眼睛都快瞎了。
