# 第九十五章 隐藏的第三后手

「**号外！朴明集团以十五年每枚收购大量能力球！**」

枢纽镇主干，阳雪大道咖啡馆外，一人边挥手边喊着从络绎不绝的冒险者装扮的人群中跑过。

「**十五年寿命换一个能力球？**」

桌子旁喝咖啡的人放下手中的瓷杯。

一旁的人哼笑道：

「**切，虽然他们是朴明集团，但是在枢纽镇的都是什么人啊，十五年一个就想买走我们的稀有能力球，有点异想天开吧。**」

又一跑过的人喊道：「**两天五万个能力球，拜托谁有共鸣小雕像的，借来用用。**」

「**噗！**」

「**什么？我没听错单位？**」

轰地下，咖啡馆的门被涌出来的人挤爆，外面路上已经有人高速冲出拽住了那人的手。

「**咳咳！**」这人的咖啡喷了一身。

几人如武道高手般冲到吆喝的人前，拽住他激动喊道：「**你给我说清楚，是二十个能力球，还是二百个能力球？**」

那人手一扭就将这拽住自己的人双手给反擒住：

「**什么两百啊，我没说清楚吗？朴明集团的波波利亲口说了，是至少两万个能力球！最好在咱们这儿收到五万！**」

「**咱们这儿？难道其他地方还有收购点？**」

「**我的妈呀！**」

「**他哪来那么多Chronos，呸，我拓麻还怀疑他们的寿命问题。**」

众人围来，难以置信地扎堆询问：「**朴明那三个家伙疯了吧，五万能力球就是七八十万Chronos啊。**」

「**捏豆子玩呢？**」

「**杨子藏又要搞什么鸟飞机？**」

被围在正中的人擦了擦激动的人群喷在脸上的唾沫。

「**谁晓得，反正老子我刚赚了几百Chronos，爱信不信，我的组员这会已经去银环大厅了。今天我们的收入就能有四五千。**」

刚说着，一道银白的融资请求扩散着出现。

{**我是朴明集团波波利，诸位朋友，我们当前需要能力球约两万至四万个，收购截至时间为至明日午夜前。**}

「**天啊，这是真的？**」

「**等等，不是五万个吗？**」

融资链接断掉又带着道信息张开：

{**当前收购分会场位置为：珍馐坊一楼，银环广场，山月楼大厅…**}

又一道宣告链接扩散开。

{**我是银之枢纽镇副镇长逐银，朴明集团波波利先生将在明日前收购至少三万七千个能力球…部分能力球会以虚零Chronos结算，可遇不可求啊。**}

「**什么，刚刚不是还有四万个吗？**」

{**还差最少三万五千个，没想到大家这么热情，谢谢。**}

「**什么啊，这才过了几分钟啊！**」

众人轰地下各施神通般冲向之前说的收购地。

整个镇子人潮涌动。

与此同时，失频之地上。洛宾正在快速通过幽影般的小马超穿梭在各个大棚之间，以12N至13N收购着各种好的坏的能力，以及一些材料。

重建好的玫瑰溪，此刻各大队伍往这里快马加鞭赶来。

一百个能力球就能赚两百多年，一千个能力球，就能赚两三千年！

而他们所需要做的，就仅仅只是与小雕像共鸣而已，所有人都沸腾了。

至于离得远的人，只能哀叹，自己根本赶不到，错过了这次赚到Chronos的珍贵机会。

某个棚区里，十五六岁的少女小离欢喜地不断共鸣着自己短距离瞬移能力，她从来没想过自己有这么挥霍的一天，Chronos十年十年的如流水般就消失了。

「**杨叔叔，那个杨子藏居然给我开价这么高，一枚五十年呢。**」

少女看向身旁脸色并不太好的杨棚主，她俏皮地悄声道，「**上次还一见面就送我那么贵重的礼物，他，他该不会是对我什么有意思吧。**」

「**呼！**」

杨棚主吐了口浊气，「**放心吧，人家对你这小丫头片子屁兴趣没有。**」

「**喔～**」小离略显好玩地吐了吐舌头。

她知道身边这位棚主看上去好像什么出色的能力都没有，但实际上他拥有的是非常珍贵的能力，否则自己也不会被他从人群中选中，被带到了自己棚区保护。

这个棚区里的，拥有貌似用不上但数量却很稀少的能力者，还有好几位。而且大家相处得都很好，这都多亏了棚主火眼金睛一般的Moxel能力，像是能看透人心。

「**或许杨子藏这次又要做什么惊天动地的大事情，我也给他一些帮助吧。**」

这位同样姓杨但脸色沧桑的半长头发男人，将手放在了雕像上。

[**我开始制作「**真命野望**」能力球。**]

[**我消耗量Chronos本金10N。**]

一个青皮小果实般的球体被缓慢张嘴的雕像吐了出来。

玫瑰溪。

寒风的吹拂与篝火的映照下，玫瑰女王坐在大殿深处的宽大软垫石椅上。她看着手上的两个能力球，这是自己的伴生恶魇通过小雕像所凝显。

[**瑰念守护**]

[**以增幅Chronos抵御念力攻击，每次启用需消耗1N.**]

忽地，大殿门口传来热情的欢呼，一道人影从分开的人群中走入。

那人看到徐爱媛的瞬间，表情微顿，随后方才恢复正常。

「**你是黑龙王？**」

「**是的，上次杨子藏拯救了失频之地，这次他竟然在枢纽镇和这边都大肆收购能力球，肯定又有什么事。**」

五大三粗的黑龙王身后，两个拖着四个麻袋的手下跟着他走进殿中，在篝火旁暖身。

窈窕的女人起身迎接。

这魁梧的汉子靠近身材娇柔的女人，「**所以，我，我将它们放在这里…**」

男人的话有点语无伦次。

徐爱媛轻轻笑了笑，显得妩媚无边。

紧跟在徐爱媛身旁的李素美嘿嘿轻笑地道：「**黑大棚主说话蛮客气的嘛。**」

徐爱媛笑眯眯的眼神扫了眼身旁的女孩。

「**去给几位取点热水。**」

等李素美离开后，玫瑰女王转回头微仰看向男人如熊般魁梧的肩膀，上面还有未融化的雪花。

「**一路走来，应该抵消了不少增幅Chronos吧。我替杨子藏谢谢你。**」

黑龙王一下感觉心中仿若有根刺扎入了般。

「**玫瑰…女王客气了。**」

休息了番，确认能力球数量后，李素美递出两枚物华天宝，以及一袋子略显暗沉的黑曜石质感货币。

「**这就是虚零Chronos钱币？呃，我替棚中的兄弟们谢谢你们。**」

黑龙王接过钱袋，就转身准备离开。

「**不再休息会儿吗？**」

「**晚上温度更冷，回去会抵扣更多Chronos，我们就不逗留了。**」

下了石阶，刚走了几步，男人突然听到身后传来清脆悦耳的声音。

「**你这么强的能力，为什么不前往新的命运轨迹之上呢？**」

熊一般的男人沉思片刻，微扭头看向纤如鲜花的女士道：

「**我离开了，他们可能就混不下去了。毕竟是几千人，呵，所以能怎么办呢，就先呆着，走一步看一步吧。**」

看着披着野兽皮穿行在雪中的身影，大殿门口的徐爱媛，一直目送着三道黑点消失在城门外的雪中。

……

几小时前。

当幻保儿弄来精神频谱同频装置，准备将这让人惊叹的杰作收录之时。

她见到了正在往里面快速添加宝箱的三人。

「**你们这是…**」

娇玛快速从草地上跑来。

「**幻幻干妈，这些奖励跟克罗夫特干事的不一样。**」

幻保儿没什么感情的冷眼注视着她。

女孩没有像往常一样在这样的眼神下低头，她与这位身份崇高的女士抵目道：

「**别生气干妈。这是给予弱者的机会，这些东西，会激发他们，让他们对自己产生认同，让他们觉得自己也可以与强者对决。**」

幻保儿眼中的寒霜逐渐消融。

「**这是给他们能与强敌对战的信心与希望。**」

这位总干事突然就笑了出来。

「**原来如此，关键点是这样啊。**」

见幻保儿的态度改变，娇玛松了口气。

「**既然这样，我也来帮你们一把。你们还需要放入的东西，可以尽管告诉我。**」

娇玛大喜，转头呼唤波波利，远处的少年跑来。

「**我们准备以枢纽镇为重点，收购能力球放入，作为主要奖品。将Chronos战器作为高级奖品，将生活物资作为普通奖品来投放。**」

幻保儿眼眸一亮。

「**干得漂亮！总设计师！**」

不久后，幻保儿出现在属于自己的科室大门口。

她一推开门，里面宛若喧闹的气氛瞬间变得安静。

一群穿着遗失幻境制服，但或染着头发；或带着奇装异服坎肩；或将袖口撸到肩膀露出纹身；或表情憨厚呆滞；或如神父气质般坐在座位上品茶看书，但周围人根本不敢靠近的雇员们都快速端正自己的姿态。

「**佐罗！**」

重新戴上佐罗面罩的男人从一个卡桌后抬起头，他头上还被人插着个念力豆芽，随着他的动作而前后摆动。

幻保儿沉着脸，扫视向房间内所有人道：

「**还有你们所有人，从现在开始，我将宣布一件事！**」

幻保儿踢脚将房门关上。

「**绝密行动，代号：第三暗手。**」

「**绝密？**」

「**第三暗手，那是什么。**」

幽暗的黑石房间中，众人抬头看向自门口走来的女人。

「**所有人必须参与，且不得外传。否则今年所有评选都记‘0’分，并被记录为泄密人员。**」

「**啊~**」一片哀呼之声。

「**保保大干事，您不是休假去了吗，不用惦记我们，快去玩吧。**」

砰！随着幻保儿的路过，这人的头被神秘力量砸在桌板上，抵消了几天Chronos。

[**幻保儿开始筹建幻齿特别行动队。**]

[**幻保儿宣布成为幻齿特别行动队队长。**]

[**幻保儿宣布潋星科所有组员成为幻齿小队成员。**]

[**幻保儿宣布幻齿小队接取潋星科绝密级紧急任务：第三暗手。**]

「**不是吧，来真的？**」

「**独属于我们潋星科的特别行动啊。**」

这下这间屋子内十几人终于是明白，幻保儿总干事没跟大家开玩笑。
