# 第五十章 精锐雇员

「**不不，孩子，他们都已经死了。**」
韩鸣啸赞赏地道：
「**它们灵魂早已消散，那些只是散发而出的精神波段而已。就像你们世界那些电子造物，扩散的波段射向宇宙后，它就独立了。只要速度足够快，你甚至能在百光年外见证人类第一次发出的电视信号。**」
他蹲了下来，将手上那团朦胧光芒往杨子藏胸膛里塞。
随后两人都抬头看向侧边。
他们也不知道为什么自己动作如此同步。
身旁是道覆盖灰暗羽翼的深沉身影，它顶着艺术气息的古拙面容。
它的脸仿佛是金属与碎石混杂的产物。
「**是你。**」
杨子藏想起了它，上一次见到这道身影时，他还以为这只是张面具。而此刻，它站立在这里，周身空洞宛若破败的毛糙怪物，被破败羽翼覆盖。
韩鸣啸愣了下，仰头看向这张面具般的脸之后，那里是空的！他面色巨变。
「**阁下能悄无声息出现在此...不知有何指教？**」
来人沉默不语，目光随着韩鸣啸的仰头幅度而缓缓转动着，一直与之对视。
「**你到底是谁！**」
一直沉稳温和的韩鸣啸有点慌了。他身体猛地后退，瞬间跃出数十米。
「**你是如何进来的！**」
{**你在，亵渎，此地。**}
但那到身影却如与之平行般，保持着纹丝未动的距离跟随。
「**我没有，这只是我的精神世界！**」
韩鸣啸是真的震撼了。自己的念力场甚至都没有展开，这是精神之海深处，竟然被人悄无声息地进入。对方的实力恐怖到如何程度，他根本不敢去想。
{**我穿越了，茫茫雾霭，一次又一次，回到故土。**}
韩鸣啸瞳孔猛地颤动张开。
「**你。**」
他身影快速远去，但发现又直接出现在了杨子藏身旁。
又回到了原点！
这仿佛不是自己的精神世界，而是对方的。他惊恐的叫道：
「**这只是世界的最后影像，遗失幻境公司的存在只是凝固了那片土地最后时刻的景象而已！**」
{**我知道。**}
这道身影静静地看着眼前之人。
韩鸣啸感觉背心全是汗。
他喉咙动了下。
「**那您，为什么来这里？**」
杨子藏脸色痛苦地看着他们。
胸前这埋入一半的东西在疯狂影响着情绪，有无数呓语，无数声音在耳边，在内心撕咬，脑海中疯狂呓语和树林的狂风声互相碰撞着。
这道身影转过脸俯视来。
{**你的选择，很好。**}
杨子藏精神有点恍惚。他跟随内心最好奇的念头，也下意识地问：「**为什么你会出现呢？**」
它的语言带上丝遗憾。
{**因为。这片土地的最后时刻，没有我的身影。**}
身上羽翼无风自动，从下方伸出只鸟爪般的手掌，对准了杨子藏胸前。
五道不同色泽的光点落下。它们汇聚到那东西上，形成彩色膜将之包裹。被包裹的「**迷惘起义**」越来越小，化为一道类似「**凯尔特结**」的繁复精神印记融入杨子藏体内。
杨子藏的精神快速变得平稳，甚至增长了很多。
做完这些的它看向这片念力场。
时光似乎开始流逝。
「**你要做什么？**」
{**只是继续过去的影像。**}
韩鸣啸绝望的道，「**不，不能...**」
杨子藏恢复的精神感受到，一股浓重的死亡气息从某一点爆发。
无匹威势在大地下被惊扰窜动、震动。
比死亡还要虚无的光柱蓬勃而出，扩散囊括一切。
......
整一天之后杨子藏才苏醒过来。
张开眼，他首先见到的是一张陌生的、恰似月辉般皎洁且英气逼人的女子容颜。
「**我是幻保儿，你叫我幻姐姐就行了。**」身前面容精致的女士露出抹微笑地道。
「**我这是...**」
杨子藏见到房间中，围绕着眼前之人站着好些气质卓绝的人影，其中包括佐罗和娇玛，以及傅组长和王定山等人。
「**你小子真是命大，这样都没死透。**」
杨子藏感觉自己的脑子逐渐缓和过来。
「**韩鸣啸...那个人...**」
幻保儿打断道：「**他已经死了，放心吧，事情差不多都处理好了。唯一问题是，你们在里面发生了什么？**」
这些人都充满好奇、警惕以及怀疑的看着杨子藏，总干事脸上也带着淡淡的审视。
「**他想让我带他进入完整邮徽的世界，被我拒绝后，就威胁要控制我的意识，再然后就出现了个怪人。**」
「**怪人？**」众人的神色更为怀疑。因为那已经失去了意识的韩鸣啸，理论上是一位实力比总干事也不遑多让的人物。
说到这里，杨子藏撑起身，胸前Moxel浮现着吃力将一道念能印记浮现而出，它外界还有着五道缓缓旋转的五色光点笼罩，像是一种封印。
「**这种念力波动。**」
周围几位外形如仙子般的人物瞬间眼睛睁大。
「**这个好像...**」
幻保儿立即抬手阻止了众人的说话。她盯着杨子藏道：
「**这个封印是谁做的？**」
「**就是那位怪人。**」杨子藏道，「**它封印了这个印记并顺手毁灭了那人的念力场。**」
屋内众人色变。
「**那位存在长什么样？**」
「**他...有着金属面具似的脸，身上全都是羽毛，而且他的身体就像是空的。他之所以出现是因为，嗯，好像是因为韩鸣啸复制了这里的地形，却在上面干些不好的事情，亵渎了这片大地。**」
「**原来是黑鹳先生。**」
周围人互相对视一眼后，眼中对杨子藏原本的审视与怀疑都全部消失。
傅契雍笑道：「**我就说我的组员，不会是什么隐藏实力别有所图的间谍份子嘛。**」
娇玛幽幽地看了傅契雍一眼，这个男人瞧见小娇玛的眼神，哈哈咳嗽了声，「**咳嗯，对，是咱们的组员。**」
幻保儿笑了笑。
「**能够让黑鹳先生出手，看来子藏你已经算是被它所认同的人。**」
她轻松的吐了口气，双拳握紧叉腰，很是随和地冲杨子藏道：
「**既然如此，看来我打算提前给予你的‘精锐雇员’优评，并不算太独断嘛。来，详细说说是怎么回事。**」
提前优评？杨子藏心中终于是放下大半心了。
随着他一番细讲，当众人听到对方那种朴实无华的手段便抹杀了位隐藏颇深的强者，房间内众人都为之动容。
「**光柱升起后，我就什么也不知道了。**」
房间里静悄悄的，杨子藏转头看去，众人看向自己的目光都蕴含着倾佩与赞赏。
王定山伸出两个大拇指比了比。
幻保儿的脸色微变，随后目光变得柔和，满是赏识的看向杨子藏。
「**难怪，居然用‘迷惘起义’的念力复制体想要控制你开启邮徽。**」
她将手中的吊坠丢给了他。
「**这是从你念力体上取下的第二枚吊坠。议员告诉我们，它叫做‘心灵同步’装置，是‘蚀念’与‘晦光’两种血脉结合后诞生的炼金造物。**」
「**蚀念与晦光？**」
杨子藏想着之前得知的血脉名称。来不及细想，总干事继续开口：
「**它本身是用作密会交流的。只不过，当其中某方的精神力强过其它人太多，就能将对方自由拉入自己的精神场内，而毋需对方同意。这几枚吊坠我已经修改过频率了。这枚我自己保留，其它的你们就收着吧。**」
说完，幻保儿起身带着几名干事离开。
傅契雍走过来道：「**唉，也不知道说你实运气差还是好，反正最近几天好好休息吧。**」
这下子，王定山和余雨山几人有机会靠近床前，经过一番生死时速，虽然才认识不久但大家已经有了深厚的感情。
「**你的手怎么了？**」
杨子藏看到王定山手上的一圈牙印。
琼安吹着口哨将头扭到一边。
凤鸣笑道：「**某人咬的，因为错失了二十万虚零Chronos的外块。**」
「**啊？**」杨子藏愣了下，随后哈哈一笑，「**没想到乐乐还挺准得嘛。**」
瓮声瓮气的声音在王定山衣服内兜里传出。
{**当然，我的奖卷不参假。**}
王定山等人跟杨子藏交流了下，得知后能发生的事，杨子藏感叹遗失幻境公司真是不遗余力的在救自己，毕竟战斗实际只持续了很短时间。
等人都离去后，娇玛和佐罗才走过来。
佐罗看了眼娇玛：「**你先说？**」
「**哼，我才不跟灰溜溜跑…**」她本想说什么气话，却一下跺脚，转身走向门拉开气哼哼离开了。
佐罗耸了耸肩，拉过椅子坐下后怕的道：
「**那个韩鸣啸已经在文献库找过我两次了，托我将吊坠给你，我都拒绝了。**」
迎着杨子藏的目光，他将自己与韩鸣啸的两次遭遇说出来，杨子藏这才觉得事情并不简单。看来打从自己刚进来这里不久，就被对方所注意到。但那个念力场里能有什么，值得这些隐藏在公司颇久的人不惜暴露也要进入？
杨子藏抬头对着佐罗真心道：「**谢谢你的警惕，否则我可能已经遭了道。**」
眼前之人是真的在为自己考虑，就连在遗失幻境公司这种公认安全的地方，他的心思依旧充满警惕，这真是值得自己学习的地方。
「**对了，娇玛那里也有两个吊坠喔。**」佐罗坏笑道：「**睡觉的时候小心点，人家小姑娘的精神力比你可是强太多了。**」
他拿出张相片，正是拍着虚幻般失念引擎的「**亚以太通道**」。
「**鉴于抓住公司蛀虫的突出贡献，这东西给你。可以直通‘11号城’。**」
「**又是它。看来这枚失念引擎比较特殊吧。**」
杨子藏目光注视向佐罗，对方露出个充满深意的微笑。
他伸手接过相片。
[**使用期限，自开启日起30日。**]
随后，佐罗再次拿出一张相片。
「**托你的福，我也成为精锐雇员了。**」
