# 第四十五章 区域巡视-403

杨子藏从亚以太通道中走出，刚看清远方的破败城池景色，便听身后有人道：
「**最后一人也到齐了。**」
他转过身看去，几块断石下站着三男一女四道身影。
「**你好啊，新队员吧，我叫王定山。**」身材结实的青年走过来，伸出了手，「**他们三个叫琼安，余雨生以及一个挂着代号的家伙。**」
「**我叫杨子藏。**」两人握了握手。
身后三人中，最为白净的小男生笑眯眯挥了挥手：「**我叫凤鸣。**」
剩下的一男一女也打了下招呼。杨子藏看到四人的皮肤虽然都比较细腻，但未完全褪去凌厉厮杀气质，显然加入遗失幻境公司的时间并不比自己长太多。
一道在五人心中声音响起：
{**对A403区域的每月末巡视，已经是持续了很多年的规矩。因为这里的特殊性，让它随时都可能复现某些特殊的生命体。**}
众人抬头，前方一片幻影出现。地面仿佛海市蜃楼般出现片沙滩，刺目阳光映照在碧波与软沙之上，散发白磷磷的光芒。
一个倚躺在沙滩椅上的魁梧男人，微笑着注视过来。
{**诸位好，我第一行动部，第一清理组组长傅契雍。**}
「**傅组长你好。**」几人道。
{**几位都是新人，这片区域虽然本身被管事清理过，但对你们来说依旧有着不小的危险。**}
沙滩椅上穿着花衬衫的男人举了举自己手中的冰镇饮料，露出口大牙。
{**当然，因我的注视，此行这种可能性已经微乎其微了。**}
还真是自负啊。几人沉默了两秒。
「**傅组长，我们要做什么？**」余雨生问道。
{**好嘛，各位还真是拘谨，那就步入正题吧。初级清理任务是，这里有些特殊的念力体需要你们去清理。组里的观察员已经为你们标记好了。**}
随着他的手一指，远处地平线上，某些混沌怪物般的东西身上出现折线光迹。
{**每击杀一只，击杀者获得4分，辅助击杀者获得2分。**}
{**进阶任务，找到隐藏在这里的某个家伙，它被称之为地缚之灵，来自已经毁灭的11号城。嗯，是被我丢进来的。成功击杀者，给年底精锐评选加50优评分。**}
「**队长你丢进来的？**」琼安一脸惊异。
{**有两张「**黑金员工卡**」即将腾出来。现在已经是下半年，我这是给最近才加入公司的新人一个追赶的机会。**}
傅契雍的眼神在琼安、凤鸣与杨子藏身上划过，三人立即明白这是组长给自己的机会。
「**哇，直接就是五十优评分。**」几人都心动起来。
琼安眼中闪烁着兴奋的光芒，双手握拳在肩膀旁晃悠着道：
「**只要全年累积‘一百五十优评分’就是精锐队员，这相当于直接给了三分之一的分数。**」
「**我已经有九十多分了，若成功击杀，我就能获得今年精锐队员的评选。**」王定山不怀好意地嘿嘿了两声。
余雨生冷静地道：「**我也快一百分了，原本还在想可能十月份才能获得一百五十分，看来有机会提前获得嘛。**」
王定山立即看向抱臂淡然而立的余雨生，两人目光中似要擦出电焊般的火花。
凤鸣转头看向杨子藏：「**看上去，这位新朋友应该是刚加入公司对吧。你不用理会他们，能被第一组的傅组长看中的人，都有成为精锐的底子。咱们慢一点也是迟早的事。**」
「**谢谢。**」
自己被一眼看穿来历是很正常。
不过上午刚抓捕到可以做出完整B级空间的波段，按理说会获得20至50优评分。哪怕按最低值计算，也有接近20。所以自己距离获得Moxel线条提升奖励，还差130分，若能击杀，已经累积了接近一半。
等几人兴奋劲儿缓和了点，幻影中，沙滩椅上的傅契雍继续道：
{**除了这两个我制定的考核任务。这片区域还有个存在许久的特级任务。不过这个任务不是你们能够完成的，反正你们若有特殊发现记得上报，录取就会直接成为精锐。**}
五人对视了眼。这也说得太笼统了。
见傅契雍似乎打算断掉这种幻影的显现，杨子藏赶紧道：「**请问傅组长，你说的这个特级任务到底是什么呢？**」
{**嚯。小子，挺有野心的嘛。等过几年你的精神力到达能承载四环甚至五环血脉的程度，届时不用你提，我也会考虑让你参与这个任务。**}
周围几人暗暗点头，感叹这个任务的高深，同时对这片地方也升起了些敬畏。
「**那么久。**」杨子藏愣了愣，随后才反应过来，这位傅组长恐怕对自己的资料没有深入了解。
他抬起目光，略带歉意的看着笑吟吟望来的傅组长道：「**傅组长，不好意思，那个…我恐怕没那么多时间，当然，我不是说这个任务，我是指...年底我可能会离职。这样我的转组不知会不会对贵组人员安排产生困扰。**」
傅组长还未开口，身侧这四人都惊掉下巴般上下打量起这个今天才新入组的家伙。
「**喂，你在说梦话吧。**」
王定山抱着膀子伸出脑袋，虚着眼凑到杨子藏脸附近。
「**对啊，好不容易进来，为什么还要离职？**」
「**虽然少一个竞争者对我来说是好事，但朋友，与其这样，我宁愿你继续留在这儿。**」
杨子藏略显感动的看着这些露出真诚目光的人：「**我本来就只打算待半年，因为年底有我所在城市的排名考核。那场考核对我们城市比较重要。**」
身后那位女士像是想到了什么：「**我听说前两个月有个城市突然从垫底一夜跑到了二十位左右，难道你是那个城市的人？**」
经她一说，凤鸣也像是想起什么，投来恍然的目光：「**是今年的41城对吧，离职是为了那座城市的排名战吗？**」
「**没错，我来自41城。**」
「**原来是这样。那座城市，没有你的话的确是…不过也太不值了。**」
「**咳嗯。各位，**」余雨生打断他们，「**傅组长还看着呢。**」
{**没关系，我有大把的时间等你们叽里咕噜，毕竟我可不想活成当年班主任的样子，那是我最讨厌的人。**}
「**哈哈，不好意思，组长。**」
{**至于离职问题，那跟我们组无关。之前他们是怎么告诉你的，在整个公司内部都是一样。但留在第一行动部，年终奖中有「**血脉雕像**」的选择权。这在其他组是不可能获得的。**}
说罢，傅契雍手指上闪烁出十字星芒，星芒中诞生雕像虚影。
「**选择血脉雕像的机会！**」
几人看过去。这个就是血脉雕像？它跟之前从月影级怪物处获得的共鸣雕像很相似。
「**只要成功成为精锐组员，就能获得选择机会吗？**」余雨生问道。
傅组长的幻影点点头。
其它几人各自的眉宇间也生出严肃与凝重。若不能进入第一组，这样稀有的奖励，就要熬到干事才能获得了。
不愧是最可能出现危险的第一行动部，随便拿出的精锐雇员奖励都高了其它部门一个档次。
{**行了，今天时间不早了，区域巡视任务最好在三天内完成，有问题可以随时问我。**}
说罢，傅组长的身影连带着这片海岸线一起消失。
王定山回头对几人道，「**那我们商量下任务的分配，咦，琼安人呢。**」
几人转头一看，那位二十来岁的女子已经冲了出去，与不远处乱石间的一道人影形软泥身影战在了一起。
几人张大了下巴，这也太猴急了。
四人走过去的时候，琼安已经击杀了这只怪物。
凤鸣盯着软泥怪已然面目全非的脸，幽幽的道：「**琼姐，你踢爆的可能是它唯一像眼睛的部位。**」
琼安甩了甩马尾，做着拉伸哼哼了两声。
「**这腿法，应该是秘技吧。**」
「**没错喔，我可是练了有一年多了，好看吧。**」
大伙儿一头黑线地看着她紧致的大腿曲线，这双腿能将一个成年人抽飞。
余雨生道：「**那我们分头行动吧，如果找到所谓的地缚之灵，打不过就叫我们，对了，咱们互相留下个联络方式。**」
余雨生胸前银白Moxel光芒闪动至手中，通行证出现，杨子藏胸前圆环闪烁，折线也勾勒出一张今天才获得的清理组员工卡。几人互相碰了下，留下了彼此的信息。
有它在手，哪怕不同Moxel之间也能互相联系。
「**那么，我往右前方去。**」杨子藏道。
「**我跟你一起。**」王定山走向杨子藏。
「**为什么。**」王定山笑了笑：「**说起来，我的Moxel能力你绝对想不到来自什么地方。**」
「**嗯？**」
「**嘿嘿，刮刮乐玩过吗。**」
王定山胸前红色Moxel闪动，他从衣服内掏出张刮刮乐，但跟普通的不同，它更像是什么暗黑艺术品。
见其它四人的目光投来，王定山看向三人道：
「**你们要玩玩吗，可以看看自己的运气如何。若中奖，接下来一天你们的运气都会很好，不过杨子藏你就不用了。**」
「**怎么到我就不用了。**」
「**嘿嘿，上次的卡带挑战我有看过哦！我刮了好几次你，显示都是中奖。特别是今天上午，居然刮出个二等奖。**」
上午，那不就是…
「**也就是，你替人刮过后，那人就不能再继续刮了对吧。**」
「**也可以啊，只是刮了也不会变。你们谁先来。**」
「**噢噢噢，我！**」琼安踩着兴奋的小脚步快速跑了过来，迫不及待看向王定山手中的「**刮刮乐**」恶魇。
