# 第五十六章 会长也有烦恼

「**这个...**」

众人你看看我，我望望你，最后蛇行组的人硬着头皮出来道：

「**我们干掉了只小地缚之灵，在那个方向，附近没有其它地缚之灵。**」

「**我们也干掉了只，不过，最后吸引了几只比较大的过来，这两天他们都徘徊在附近，就在那边。**」

人群纷纷述说着自己的成果与发现。意思就是，至少从这几个地方进岛内，前几百米算是安全的。

身穿锁子甲的江俊毅走出。

「**允泽队长，这次进入11城，能不能让我们的队员也跟两个进去。到时候，我老江可以在附近吸引那些怪物的注意力，让你们进出都方便点。**」

「**我们也可以。**」另一队伍的人也走出道。

蛇形组的陈斌也不甘落后，「**允泽队长，我们队的杨奇拳脚功夫还不错，如果他跟上，肯定能出把力。**」

程允泽身边的张志权笑呵呵看着这群人求着自己的队长。

这就是四相天团啊，整个城市最强队伍。

程允泽道：「**这次我们务必要进入11城，所以，若你们愿意协助引开一路上那些大型地缚之灵，我可以给你们每个组一个名额。**」

「**一个名额？**」

「**我再重复一次，是协助引开一路上的所有地缚之灵。包括最深处那只特殊的地缚之灵。所以，自知没实力的队伍，自己退出。**」

他们突然意识到，难道四相天团的主力要全部进入吗？否则哪里需要他们来引。

一人开口问到：「**为什么要全部引开？11城发生什么事了吗。**」

程允泽连理会他表情都没有。

白小瘦则抬起头淡漠看了过去，那人赶紧闭上了嘴。

几名队长互相交换了个眼色，他们猜测...

11号城里可能有事正在发生。

......

「**这两天人有点多啊。**」

昏暗房间内篝火燃烧。

感受到遥远距离外隐约的精神威压，洪灏承伸着脑袋吃着烤鱼道。

篝火对面瑟瑟发抖的三人瞪着火焰，崔荣小声的拿手指在嘴巴上嘘着惊颤道：

「**哥，求你了，别那么大声。**」

见三人这鬼鬼祟祟的动作，比自己捡船的时候更加不堪。

洪灏承瘪瘪嘴。

「**瞧你们仨这副没见过世面的德行。**」

李永勤哭笑不得。

他看了眼身旁紧咬嘴唇的崔荣。埋头烤鱼的张苗也好不到哪里去，那双手抖得跟筛子似的。

只因为，这屋方圆四五百米左右，就有好几个随时可能出现的大型地缚之灵！

天啊！

这可是距离两边怪物仅仅两百米的所在地啊！

如此深入岛内的距离，由不得三人不紧张害怕。

香味弥漫，好不容易又烤好一条鱼，崔荣赶紧打开自己的小调料包，给它调配着味道，显得既热情又谄媚地递给洪灏承。

「**会长，来吃新鲜的。**」

「**你们也吃啊，我这条还没收拾干净呢。快，给张苗苗。**」

张苗露出个呲牙咧嘴的笑容。他将插在崔荣身前树枝上的鱼拔走，小声道：「**洪哥先吃。这条没熟的归我。**」

崔荣赶紧道：「**欸，不不，副会你先吃，这条我烤。**」

他将调好味的烤鱼塞到张苗手上，把半生的夺了回来。

「**什么副不副会的，叫张哥就行。**」

「**是是，张哥。虽然没张哥烤得好，但我也要学不是，不然以后张哥不在，咱洪哥要吃烤鱼我都没办法做出上佳的味道呢。**」

李永勤摇摇头，他将自己身前的鱼翻了个面。

这小子见风使舵所用的舵，绝对是一千匹马力的。三句话有两句都在拍洪灏承的马屁，那话之露骨，让人浑身酥麻，腻歪得不行。

「**话说洪哥，咱们会的名字想好了吗？**」

「**嗯...**」洪灏承眉头一皱，又轻轻松开。

「**当然，作为会长，我怎么可能连帮会名字都想不出来。上次的‘妃雪帮’你们不满意，这样，‘絮命会’你们觉得如何？**」

他在地上拿木棍写出了名字。

小火堆旁三人互相看了看，崔荣的嘴角抽了抽，最终没有说出那句想要夸奖的话。

「**其实这件事也不用急。**」崔荣平复着心情的道。

洪灏承的眉头一拧，三人顿时不敢多嘴。

「**区区一个帮会名而已，难道还难倒本大爷了吗！今天必须定下来！**」

这头上长出半寸头发的少年忽地张开手，一道红色折线快速构现出附近的地形图，看得三人内心震颤，这「**自动**」获取周围地形的能力，在这个没有导航的世界，真是「**碉堡了**」。

他们已经晓得，这就是洪灏承拥有的能力，而极其可怕的是，到现在他们也还不知道这毛头小子的恶魇到底在哪里。

洪灏承恶狠狠地道：「**要不，就叫‘洪途会’，可是...没有老婆的名字。**」

崔荣一下抬头看向洪灏承，张苗和李永勤互相对视了眼，默默在心中念叨了下那个「**絮**」字和「**妃**」字，娘的，原来是这傻帽对象的名字，难怪那么奇怪。

「**嗯，‘王妃帮’也好像不错。**」洪灏承看着地图突然地道，「**但还是觉得‘妃雪会’既霸气又有意境。**」

「**洪途！**」崔荣唰地单膝跪地，诚恳盯着毛毛头的洪灏承，拱手道：

「**就这个名字，会长。咱这个名好啊！好得很！好...好就好在预示着咱们洪途帮今后一定会大展宏图！正所谓...‘洪涛白浪塞江律，鹏程衡雁共征途，纵剑至於灝瀚气，龙衔宝盖承天枢！’会长，这个名字想必尊夫人知道了也会很喜欢。**」

啪嗒。

李永勤手上的鱼掉在了火堆旁的灰里。

三人下巴脱臼般看着单膝跪地拱着手的崔荣，就这几息不到的时间，这人额头上已经渗出了细密的汗珠，显然这几秒绞动了不少脑汁。

「**那...**」洪灏承喉咙稍微呛了下道，「**那就这个名字吧，絮妃应该也会喜欢。**」

百米外响起几道沉缓的震动。

「**那俩东西终于歇够了。**」洪灏承赶紧道：「**别烤了，带上这两条，我们只有十分钟的时间通过前面的两只地缚之灵的地盘，快。**」

噗噗噗，几只脚毫不犹豫踏熄了火焰，动作麻利地收地拾起身旁的物资跳下这残破的二楼，快速穿行在草木繁密的荒废之地间。

从之前的犹豫，质疑，动作迟缓。到现在的一听命令立即做出反应，三人只用了不到两天时间。

安全穿过千米复杂地形，洪灏承突然顿住脚步匍匐于地，抬手将手掌一捏一张。

后方三人立即蹲下，屏住呼吸。

一只四米高的能量人垂着头站立在前方百多米处，不过是背对着众人。

三人冷汗直流的看着那体型庞大的东西。

只要对方回头注意扫视，就能发现自己等人。那只地缚之灵的后脑勺上，一圈又一圈的波纹缓缓旋转，仿佛有个漩涡。

停了整整三四分钟，它才迈步往另一边而去。

跟随洪灏承冒险进入的三人这才齐齐松了口气。

小半个小时后，这儿的地缚之灵反而少了些，但建筑更为破碎，根本不成完整形状的散落在草木中。

忽地，洪灏承听到一声淡淡吼声。

他脸色微变。

是当时追杀自己的那只怪物！

粗壮的树干下，李永勤看着周围的景色，深呼吸了口，迟疑道：

「**这里，恐怕已经是这座岛的很深处了吧。**」

张苗和崔荣脸色喜忧参半的点头。结果洪灏承的下一句话就让他们差点破防。

「**接近吧，真正的中心在三百米外。**」

「**中心？**」

「**三百米！**」

他们低声惊呼出来，张苗差点眩晕倒在地上。

洪灏承叉着腰看向远方，颇为遗憾地道：

「**但是那儿有只特殊的地缚之灵，上次它把我追得满地乱窜来着。哼哼，这次我们有四个人，肯定能在它那儿搞到好东西。**」

「**上，上次？**」

「**我们！**」

崔荣震惊的看着身前的毛头，结巴道：

「**洪，哥，你说的那个怪物，是不是，身材不怎么高大？身体外面还有闪烁的Moxel线条。**」

「**咦，你见过？好小子，不错啊，以前你们队伍跟它干过仗吗。**」

三人满眼看怪物的眼神看着他。

李永勤惊恐低语道：「**那只怪物能够号召所有岛上的怪物保护它。我们都怀疑，它曾经恐怕是11号城里的四边形高手，哪怕变成了怪物，也有不错的身手和号召力。**」

「**对啊，那丢铁疙瘩的手段叫一个准啊，隔着几百米都能打中我。**」

洪灏承认同的道。

能不准吗，多少好不容易进入岛屿深处的队伍，葬生在它手上。三人看向洪灏承，在判读他是不是在开玩笑，却只见洪灏承将手中已经焕然一新的流星锤晃了晃。

「**这玩意儿就是它砸来的。它那里绝对还有类似的东西。**」

前一句的「**铁疙瘩**」三个字猛然在三人心中冒出。

「**嘶——**」

「**砸来的？**」

「**你们都交过手了！啊，你还活着？**」

「**一惊一乍的干什么，也不看看我是谁。**」毛毛头的洪灏承颇为威风地叉腰道，「**老子可是洪途会会长，洪灏承啊！**」
