# 第五十七章 详尽计划

三人总算知道这家伙非要把自己三个带上来，是打算干嘛了。
他们都快晕厥了。
李永勤话都说不清的开口：「**会...呸，洪哥。可能是你刚来，还不知道那东西意味着什么。总之，我们三个恐怕，有点担不起这个，这个…艰巨的任务。**」
「**你可以。**」
洪灏承的手掌落在李永勤肩膀上，鼓励道：「**俗话说，世上无难事，只怕有心人。**」
崔荣哆嗦着看向洪灏承。
「**会长，要不，咱们先练上它一两年，或者五六年，等身手不错了再来也不迟…**」
洪灏承迈出一步，来到他身边，安慰道：
「**俗话又说，三个臭裨将顶个诸葛亮，我们这里有四个人，区区一个小妖怪。**」
崔荣都快哭了。
张苗望过来，嘴巴刚张，洪灏承目光扫过去：
「**苗啊，你跟我最久，最是懂我心。俗话还说，人心齐，泰山移。你知道的对吧。放心，本人已有详尽的计划。**」
「**详尽计划？**」张苗狐疑地看向他。
既然有详尽计划。已经到达岛中心的三人互相看了眼，各自思索着。
没几秒，李永勤心一横地道：
「**洪哥，既然你能将我们带进岛的深处，我暂且选择相信你。请告诉我们你的详尽计划吧，我们一起商量完善下。若真能再捡到一两个虚零武器，我们在这个世界可以说已经稳当的稳了！**」
听到这席话，张、崔二人心中虽然依旧害怕，但考虑到若真成，倒的确是在这世界翻身的机会。
大家的Moxel能力都很废材，这样的武器是天大助力。
「**所谓富贵险中求...**」张苗犹豫的看向另外两人闪烁的目光。
他想到，洪灏承就像是有魔力似的，真的就如驴友走野路般把自己几个给莫名其妙就带到核心地带。这是城中那些所谓高手一两年来都难以完成的壮举。
若眼前少年真有完美计策，今日或是改命契机。
张苗努力平心静气：「**行吧，洪哥，说说看你的计划呢？**」
崔荣略显渴望的看来。
李永勤眼睛里露出丝期待光芒。
洪灏承清了清嗓子，注视向蹲在草丛里的三人。
「**本人的计划就是——我去朝它丢石头，等它追我，你们就赶快去翻它的窝。它所在的附近绝对还有宝贝武器。**」
三人如石化般一动不动。
洪灏承捡起块灰噗噗岩砖碎片拽在手里。
「**没异议对吧，没异议我就上了。**」
「**啥，等等，你这就上了？**」
见到洪灏承如兔子般半蹲着冲出去的身影，三个人发疯的跑上去把他扯住。
「**什么狗屁计划啊！**」
「**会长你冷静点，这是要命的事情。**」
「**绝对不行，我们还能再来，死了可就真死了！**」
「**你们不相信我？**」被扯住的洪灏承无奈叹息：「**老话说得好，一个好汉三个…**」
「**您住嘴吧。**」李永勤胡乱捂他的嘴。
「**你们怎么就不帮…**」
三人扣着他的手将其拖回草丛内。
「**砖头给我松开。**」
张苗使劲将半个砖块给掰走。
但就在他们动作的时候，远处那周身有丝线闪动的地缚之灵疑惑的转动能量头颅，望向发出悉悉索索声音的方向。
它迟疑地一步步往前，随后一愣。
「**啊吼~~**」
震雷般的声音轰然响彻夜空。
这能发出声的地缚之灵已经认出了那道熟悉身影，咚咚迈开矫健步伐跑来。
「**被发现了！**」
「**快，你们饶过去，我吸引他离开。**」洪灏承赶紧挣开几人道。
张苗等人脸上露出遗憾与坚毅的神色。
「**没空啰嗦了，快去做，就是现在！**」
洪灏承目中亮起圈细微光环，捡起石块就疯狂向侧方跑。
那地缚之灵还记着前几天洪灏承骚扰自己的事，当下冲着少年追去。随着吼声的传开，寂静的暮色中，四面八方的破败城市中响起一道道沉重而凌乱的脚步声。
「**我们逃吧。**」崔荣带着哭腔道。
见着那在高端队伍中流传的，极为可怕的身影真的追着洪灏承而去，李永勤紧咬牙关，切齿道：
「**灏承拿生命给我们创造了机会，不就是卖命吗，老子拼了！**」
他也不管两人，当下从另一边发疯似地跑向几百米外。
此刻的男人心脏砰砰直跳，整个脑袋的头皮都要被急速流淌的血液给撕破似的。
张苗二话不说的就捏爆加速能力球跟了上去。
崔荣在原地看了眼脚下的两条烤鱼，一咬牙一跺脚，也冲了上去。
「**等等我啊！**」
「**等尼玛啊，快点！**」
三个人跟打了鸡血似的，随着那些脚步声越来越近，他们只觉得整个人的灵魂都要被逼得出窍。
忽地，前方无数碎骨尸骸映入几人眼中。
怪物用骨骸为巢！无数残缺武器散落周边。
「**啊！**」李永勤一声低吼。
他颤抖的腿再次充满力量地撑直，猛地冲入其中。
借着傍晚的霞光，男人的目光快速在这一片恐怖景象中寻找。
[**我发现了Chronos战器。**]
他几步冲向一把黝黑的长剑，上面已经有了几道豁口，手一触碰便立即传来感知。
「**60年？可惜，不是虚零Chronos战器。**」
[**我发现了Chronos战器。**]
李永勤将剑一提。
[**我又发现了Chronos战器。**]
[**前方好像还有一柄Chronos战器。**]
「**靠啊，这么多。**」
轰隆轰隆，密集脚步声越来越近。
身后两人冲到他身边，突然，远处一根大树嘭地爆裂，那是被地缚之灵给撞断的。一道身影携带恐怖风压冲撞而来！
「**这Chronos战器，怎么这么多。**」
崔荣将一柄死死嵌入尸首的武器往外拔，却拔不动，他立即放弃，冲向更深处。
「**靠啊，那把武器是六十五年的，妈的，至少值一两万Chronos啊。**」
李永勤看了眼几十米外撞来的身影，「**快找虚零Chronos战器！**」
三道身影热锅上的蚂蚁般在武器与碎骨堆中到处乱碰。
急得头脑都快空白的李永勤再次抬头看了眼远方，好几道身影都已经出现。
张苗冷然抬头：「**我还有三个加速球。我去引开它们，你们继续！**」
说着，他拾起块碎骨就砸向十几米外的怪物。
这些东西对地缚之灵毫无伤害，但却能轻易激怒这些没什么智商的怪物。这道巨大的稠蓝身体立即疯狂捶打了下胸膛，冲着张苗冲去。
「**好样的，他也成功了，我们快。**」
「**这两个家伙，真的，真它娘的疯啊！**」
崔荣也升起股胆量，将想要跑路的双腿继续扎根在尸骨间。
几道在这片区域边缘跑过的怪物，在往那不断传来的吼声处奔跑，并未在意到这里的两人。
这让将心都悬到嗓子眼的李永勤两人又多了点时间。
忽地，另一边一道跑动的巨大身影停下脚步，看了过来。
「**啊，被注意到了！**」
「**快，快找，两百米，它过来还有点时间！**」
李永勤手忙脚乱的弯腰，在武器堆中拿手触碰这些武器的安全部位。
那怪物越来越近，挥动的双手仿佛死神的闪动的翅膀，在空中带出一抹晃动的风声。
「**跑吧！**」崔荣跳了起来。
他紧张地冲过这片骨骸中，绕过个小土包后，突然瞧见抹微弱光亮。
这土包另一面，二十米外一道残破的建筑早已难辨其外貌，但那扇大门却顽强地矗立。
门洞里面散发着幽暗的混沌光芒。
那附近，地面反而比较干净。
「**这就是，那扇门。**」
崔荣痴痴地望着它。
无数银白折线在胸前波浪般浮现又消失。
{**谁在里面？**}
{**岛中心有人？！**}
{**是哪个队伍！**}
「**门。**」崔荣愣愣看向这扇门。
它的背后是无数传说中的宝藏。多少人想要穿过它，去另一端寻找关于这个世界的深层力量，却铩羽而归，甚至丢失性命。
而此时此刻，它就在自己面前。
「**找到啦！**」
崔荣猛地回神，李永勤兴奋地高举一柄散发灰黑色细波纹的长剑！
咚咚咚！
地面如被马蹄颤动般，那巨大身影携带几道冒蓝光的高大地缚之灵冲来。
「**快走！**」
捏破加速球的李永勤一把拽住崔荣，向侧面跑去。路过柄插入地面的武器时，崔荣顺手一把扯起，拽着瞎跑。
{**到底是谁在里面。**}
{**是我们这边的活人吗，回个话！**}
「**吼阿～**」远方的特殊地缚之灵的声音再次响起，震动岛屿。
已经接近两人背后的地缚之灵们略一犹豫，凌厉地停步调转方向，受召唤而去。
两个跑得快要脑充血的人只觉得一股清凉酥麻的奇异感在脑袋内乱撞，「**解脱了。**」
「**得救了...**」
......
一波波精神威压扩散。
一声声吼叫传遍岛屿。
岸边的大帐篷内，正在商量明日该从哪个方向入手的几位队长抬头。感受到这些扩散的精神威压后，众人脸色纷纷变化。
「**居然有人在岛内深处？**」
程允泽快步走出帐篷，在夕阳余辉下望向岛屿深处。
又一声怒吼自深处传来。几十人的队伍在帐篷周遭嗡嗡谈论。
「**好奇怪啊。**」
「**谁这么不怕死，前几天刚死一个，又敢进去。**」
陈允泽听了几句，面色微变。
江俊毅等人走了出来，陈允泽扭头问道：「**他们说之前也有类似的情况发生，是真的吗？**」
「**没错，前几天有过类似事件。像是有什么东西惊扰了守门的那只地缚之灵，整个岛屿的怪物都在往那里赶。**」
一人猜测道：「**或许不是人类，是它们自己内部的领地争夺？**」
「**不可能，有那怪物在，门内不会走出第二个。它就是这座岛屿的无冕之王。没其它地缚之灵敢于挑战它。**」
程允泽色变，重重哼了声，「**蠢货。你们以为那里面是菜市场随便谁都能进的吗！**」
他快速回到帐篷内。
周围人表情一变，也是啊，就算想进去送命，又怎会是短时间内有两人可以深入核心。
那是同一个人所为！
