# 第七十章 茱莉亚的肖像画

大地下，一股股能量游走，进入石棺，化为道道蛛网，却找不到所束缚之物。
隐隐的压迫感传来，整个宫殿四处出现道道绳索般的阴影。
{**快走吧，这里不能久留。**}
地缚之灵也低下头颅，伸掌让断臂的洪灏承踩到掌中。
那道巨大身影转身向外走去，进入层层围住他们的怪物群之中。
天上阴云旋转，阳光渐渐变红。
一处碎石断墙外，巨人倚靠在墙上，它身旁是身体小小的少年。
「**你叫什么。**」洪灏承好奇地问。
{**博安。这是队长给我起的代号。**}
地缚之灵状态的博安抬头，看向这漩涡状的阴云。
{**我要去一个地方，只有那里才能不浪费你唤醒我的血肉。否则在这里，我会很快又变成六亲不识的怪物。**}
博安巨手中，Moxel的折线勾勒出十个小徽章。
{**有危险就使用它，能让我定位到你。**}
「**这是什么。**」
{**队长给我们搞的东西，通过它我们可以快速出现在这东西附近。每次使用要减少一年寿命。**}
博安将洪灏承放在一处断裂建筑下。
{**抱歉，我不能看着你身体复原了。再不去那里，我又要继续迷失。**}
这巨大地缚之灵的身体略微缩小，变成了只比普通地缚之灵大不了多少的身形走进等待它的怪物群中。
……
枢纽镇。
莫里吃惊地抬头。
「**你说的洪灏承，是那个洪灏承吗。**」
「**应该就是他。**」
杨子藏放下波波利带回来的奶茶，看着白色的阳光从模糊玻璃窗上射来，照射在这间宽敞屋子中。
「**还真是...一来就把他追到自断一臂，唉。**」
「**我的错。我该早点想到的。**」莫里略显自责地道。
「**想到什么？**」
杨子藏看向这个真的在按照约定，自玫瑰溪回来后就将他自己装进了这屋子里一步未曾离开的至交好友。
「**要是我早点把那小子的外貌找人画出来交给你，也就不会发生这样的事情了，唉！**」
杨子藏目光落在莫里起身从墙边拿起的几张白纸上，他接过这些纸。
上面是几幅用油彩笔所绘的，栩栩如生的女人画像。
「**这是？**」
「**她就是茱莉亚。**」
莫里怜爱地拿手抚摸画上的女人肖像。
「**前几天有位速写家在城中赚Chronos，好多思念故乡亲人的人排队等候他的素描。真好啊，仅凭描述，他就真的带给了大家美好的回忆。呵，当时整个城都快哭成一片了。**」
杨子藏想到了自己的父母，还有年幼的弟弟。
「**那位素描家还在吗？**」
「**嗯，回去了，不过应该会再来，他都没想到会赚到那么多Chronos。当时那人都懵了，好多人要给他打赏都被其拒绝，因为怕消失。哈哈。所以有人想到了我，我的能力让他赚到了十几万Chronos，所以这些都是他免费给我画的。**」
杨子藏点点头，刚刚他还只是想自己也去画几幅。但经莫里一提，便意识到这对百分之九十九的人来说，的确是让人动容的行为。
特别是在枢纽镇这种高手如云的地方，仅凭在地球学到的知识就能轻松赚到Chronos。
「**你拿几副走吧，以后若是见到茱莉亚，你也认得出来。**」
「**好，这正面和侧面，嗯，还有这张全身像我都带走。**」
杨子藏丢掉空奶茶杯，走过来拍拍他的肩膀：「**忍忍，只要再挺过两年零九个月。**」
「**哈，**」莫里苦笑，「**我知道的，其实也不算坐牢，每天我都会跟失频之地上你那些朋友联系，他们会带我看看风景，沉浸式做手工。**」
看失频之地的风景，那不会更抑郁吗。
杨子藏努力露出微笑。
他去见了见李弥，以及与波波利疯狂玩游戏的梁喜等人。赵雪美给他看了已经制作好的张飞铠甲，并请他吃饭。
铠甲的抵消Chronos能力已经大幅下降，每次可以减少万年一下Chronos攻击的百分之十至二十，且累积不能抵消超过五万年。
至于倒立奔跑的能力则还存在着，只是持续时间并不长。
但总的来说依旧属于超一品的行列。
想到赵安龙仅仅消失半年就变得那么厉害，杨子藏让赵雪美继续用着这铠甲。只要保护好这位女士，以后赵安龙想找自己麻烦也没理由。
......
还能进入11城的时间很快就只剩下五日。
杨子藏依旧乘着巨毯在空中到处飘。
地上，程允泽的队员远远看到那漂浮的巨毯，一阵摇头。
「**上次被他们给弄清楚队长的底细了。**」
「**说实话，我都只晓得队长那只骷髅厉害得不行，万万没料到，队长竟然已经能变成那种状态，还可以将身体给收进他储存骷髅的神秘空间里。**」
这人叹道：「**真是变态啊。**」
刚说完，程允泽就从帐篷中走出。
两人顿时不吱声，装模作样地看风景。
程允泽远远看向一个方位。与此同时，天上的飞毯也飞了过去。
「**队长，怎么了？**」
「**刚才有特殊的精神气息爆发，很像是之前那个地缚之灵。洪灏承在跟谁战斗。**」
天上的杨子藏飞快靠近精神爆发的区域。
地上几个骇然的大洞，几具人类尸体惨不忍睹地倒在地上。
他跳了下来，这几人不是自己和程允泽两边的人，应该是谁跟洪灏承遇上了。
「**这么久还维持着人性。**」
他皱了皱眉，这个由洪灏承引动的「**清理对象情报搜集任务**」，看来真的要开始提高权限了。不过...一个清醒的地缚之灵，遗失幻境公司应该不会真的杀死它。
……
两天后，那精神波动的威压再次出现。而且一天就是两次。
程允泽的链接与杨子藏相接。
{**你们是不是在追杀他。**}
[**我还想问是不是你们在追杀他。**]
{**那就是有其它城市的队伍的目标是洪灏承，或者他身边那只特殊的地缚之灵。**}
杨子藏眯了眯眼。
[**我再去看看。**]
夜色中，幽灵般的列车载着杨子藏，穿梭在城中。
……
此刻的洪灏承气喘吁吁，手指断裂，不过伤口处已经蠕动结疤。
「**可恶的东西。**」
他持剑指向身前被博安握住的人，喝道：「**为什么要一次次的来找我麻烦，真的不怕死吗！**」
这人脸色痛苦，但依旧嘴硬的道：
「**在这样的世界，谁不会死，只是迟早而已，我已经受够了。只要能抓到你，死亡都是一种解脱。**」
「**那你就去死吧！**」
洪灏承大怒，一剑划过对方喉咙。
这人体内另一个半透明身躯，被这柄剑刃砍成的四处飘逸的能量消散。
虽然呼吸还在，但他已经死得不能再死了。
{**看来他们的城市，是高压统治。**}
巨人博安道。
洪灏承目光中光环隐去，转头看向博安。
「**你这几天还好吗。我频繁召唤你，是不是会让你不好受，要不，我再给你几根指头吧。**」
博安摇摇头。
{**血脉不在乎分量的多少，只在乎是与不是，纯与不纯。而且对我们来说，多次使用会产生抗体，它并不能无限让我清醒下去。**}
巨人抬头看向旋转的乌云。
{**而且只要这座城市存在一天，我就没办法真正恢复正常。**}
「**那城市消失呢？**」
{**我们是虚零，所谓虚零，就是约等于不存在。所以城市消失，也就没有我们存在的任何理由了。**}
巨人身后浮现出魔纹，将它囊括，一闪而逝。
洪灏承感受了下Moxel中可以召唤博安的徽章，只剩下七枚了。
正在此时，天际那张巨毯飞来。边缘的杨子藏看了眼下方，随后控制飞毯离去。
「**好臭屁的家伙。**」
少年吐槽了句，皱了皱眉。
自己怎么老是被对方发现踪迹。
看来要好好阅读下那些记下来的，关于潜伏、侦查方面的知识了。
......
失频之地，大甲方聚集地。
绿油油的田地边缘，阿雅在门口缝补着一件男士外套上的大洞，那只能吐雷电的半大兽崽匍匐在她脚边，吐着舌头。
「**汪唔～汪汪～**」
女人抬头停下手中的动作，看着这拄着根长拐杖，周身披着件防沙薄斗篷的来人，对方也是位女士，脸上有着饱经风霜的痕迹。
小兽叫了两声就继续将头放在爪子上了，这女人跟阿雅对视一眼，微笑点头后，靠近蹲下去摸了摸它的头。
「**你好，你是新来的吗？**」阿雅问。
「**唷嘬嘬，**」女人逗了逗小兽，才抬头看向阿雅道，「**我只是路过。顺便来看看你。**」
「**看我？**」
穿着薄斗篷的女人扭头看了看周围，露出略有遗憾的神色，「**这里改变太大了。**」
「**你以前来过这里吗？嗯，有了大甲方，这儿的确改变大。**」
「**可惜它本来不该这么繁荣，不过事已至此，也就只好算了。**」
女人抬头看向微笑的阿雅。
「**你不后悔了呢。**」
「**什么？**」阿雅一愣。
女人握住长拐杖站起身来，「**相比于这里的破坏，我更为遗憾的是...**」
她转过头来，「**原本无时无刻不在后悔的你，竟然也不后悔了呢。**」
「**你，你在说什么啊！**」
阿雅有些紧张起来，眼前这个皮肤干燥到龟裂的女人说话太奇怪了。
她胸前亮起光环，就要扩散出丝线，但一只很是沧桑的手掌按在自己肩膀上，一道莫名的气息瞬间笼罩阿雅周身，让她在顷刻间回忆了过往的一切。曾经经历的强烈惊恐、迷惘、悲伤与无限的悔恨不住涌向她的脑袋，如要撕碎她的意志。
还好，这如脱缰野马的情绪终于停了下来...从想到自己已经搬来大甲方聚集地开始。
她突然有种明悟，在与驻荒队相遇的那一刻，自己的命运已经被扭转了。
当阿雅恢复过来后刚才那奇怪的女人也已经不在。阿雅想要告诉大甲方的负责人这件奇怪的事，可刚一升起这个念头，就又立即想到洛宾和吕志这会儿都不在，而且自己也没出什么事，干嘛给大伙们制造不安呢？
还是多一事不如少一事算了。
她转眼就将烦恼忘却，轻快地做起针线活，小兽也继续在她脚边安憩地趴着。
「**哼哼...哼呵哼亨哼...**」
