# 第六十章 暴露

今日天气明朗，下午时分，当程允泽等人沉着脸到达岛屿中心时，洪灏承领着三个惴惴不安的人也来到了那附近。

「**哥，回头是岸啊。我们去了也根本杀不死怪物。**」抱着流星锤的崔荣哭着道。

「**我已有周全安排，放心。**」

提着干粮的三人一个字都不信。

「**这些家伙拉扯怪物的能力还不错，等他们进入我们就跟着进去。**」

轰隆隆！

那体型较小却实力强横的地缚之灵被拉远。

事实证明，整个城市的高手齐心合力，还是比较容易达成计划，虽然依旧有人为此献出生命。

远处阴影中有四相天团的人吼道：「**快，就是现在，使用加速球冲！**」

几百米外，二三十人的队伍纷纷捏破能力球，以比短跑冠军更快的速度冲向中间那道只剩门框的岩门。

这群人从小山包的另一面穿过。虽然山包侧面尸骨遍地，大家也晓得可能有Chronos战器，却都不关心。

因为没人会浪费来之不易的时间去捡那几颗芝麻。

随着对方最后一人的进去，洪灏承站起身，「**接下来是我们！**」

瞳孔旁亮起圈细微的土黄光圈。

「**走！**」他不容置疑地道，当先充了出去。

远处，舍命拉动怪物的人在Moxel中正在欢呼。

{**程允泽成功了！**}

{**三十二人成功进入！历史首次啊！咱们城这次铁定会获得好几把虚零武器！**}

观看着近处融资Moxel的视角，无数人喧嚣着自己的兴奋，有人还1R、2R的打赏着直播者。

他们已经幻想着自己队伍在不久后就会拥有一把虚零Chronos战器！

近处那几人正要离去，忽地，周围一阵惊呼。

「**有情况！**」

「**那是？**」

通过心灵感应关注着这里的数百人见到，一道宛如猎豹般灵动的身影从远方草丛中突兀出现，冲向了大门！

在他身后，还有另一道身影吃力的追逐。

蛇行组以及龙腾组未选上的人，瞬间认出了前方那道看不清的轮廓身影。

江俊毅猛地从隐藏的树丛中挺直身躯，难以置信地瞪大双眸望向远方的那道灵动身影。

「**是他！**」

络腮胡男人身旁，一位女队员拿手捂住了自己的惊呼声。

「**是那个新人！**」

哗地下，Moxel中无数喧哗声冒出。

{**那家伙是谁！他是浑水摸鱼靠近，还是早就潜伏进岛深处了？**}

{**即便今日有人引开怪物，但那也只是引出一条线路，不可能让整个岛屿的怪物如那夜般全部冲往另一边。**}

{**他是谁！**}

汪千绝的几名队员疑惑看了半天，一人惊道：

「**好像是那个偷船贼！**」

{**前段时间两次深入岛心难道是他！**}

{**我见过他们，那小子在湖上卖过鱼和巧克力！他们还有三个人。**}

{**逮住剩下三个就知道那家伙是谁了！**}

无数声音在数道Moxel中混乱的描述着，很快就有意见开始统一，混在Moxel中偷听的张苗三人哪里还敢留在原地，他们猛地就捏爆手上的加速球，跟着已经跑远的洪灏承就冲了出去。

迟点死还是马上被活刮，就看这一着了！

「**啊啊啊啊！！！**」

眼见被拉远的地缚之灵感应到这边的动静，开始抛下猎物返回。以及到处扩散出银色Moxel线条之人正在靠近这边，崔荣哪里敢怠慢，晃着流星锤就跟着冲了出去。

瞧见真的还有三人跟着往门冲去，所有关注着这里的人大惊失色，一些认识三人的人也立即将他们给认出来。

崔荣、张苗、李永勤！他们全都是不可能进入岛内的普通身手的家伙！

「**停下！**」

「**站住！**」

「**天啊，他们手上那两把武器，怎么会有细碎的波浪纹！**」

「**虚零武器！**」

轰地下，Moxel链接内无数人炸锅。扩散出Chronos融资的人已经听到自己Moxel中出现了几乎上千道声音，这代表很多人已经将其他人给拉进了这道扩散而出的链接中！

这只一个巴掌能数清成员的队伍中，居然有两把虚零武器！

而且最前方即将冲进门的那小子手中，还有把色泽反复来回变化的武器！

此时此刻，城中已经有超过大半人在一波波扩散出的Chronos融资与Moxel宣告中，得知了岛上的实况，并加入观看。

帮助四相天团拉走怪物的队伍中，少数红Moxel的人咬紧牙关，蕴含热泪，通过电台般的Moxel「**宣告**」感知着那道灵动身影的画面。

进入11号城的四相天团，没有带哪怕一个红Moxel的人进入。

而现在...

却有一人在所有人不可预料的情况下，突然出现，而且还是这座城市中被打压得几乎没有翻身之地的红Moxel之人！

洪灏承目光如圈圈波光闪动的黑宝石，侧面几道人影携带着空气躁动冲来，要阻止他的进入。

「**滚开！**」

见有两人速度高到近乎百码冲刺的摩托，少年双腿一矮弹起，瞬间来到两人身前。

「**我知道，你渴望成为我的一部份。**」

少年手上似有神秘力量般在最前方高瘦青年脖子处一扯，一道灵动飘逸的能量线条就被扯出。

听到这如野兽般冷漠的声音，见到这双亮着土黄光环的瞳孔，高瘦青年身边另一人瞬间感觉周身毛孔都在爆炸。

「**血脉！跑啊！**」

他连身旁这高瘦的队友都没管，转身就往外冲，与身后慢了步的三人撞了个满怀。

洪灏承没有吃掉这人由灵魂演变的「**航迹绘线**」，见到张苗三人冲进大门后，他将手上的能量线条一丢，胸前第一次扩展开来红色的Moxel线条。

暗红丝线瞬间以三角姿态跨越茫茫湖面，惊扰一片天地。

[**我听到你们的声音了，再会。**]

Moxel瞬间断掉。

但这片刻已经有好几人接入了进来。

没几秒，城中各个破烂建筑内，无数人先是惊愕，随即便是疯了般哈哈笑着跳着、挥舞手臂叫喊。

{**四相天团要全城高手帮忙的事...**}

{**咱们家一个人就办到啦！**}

{**哈哈哈哈，白Moxel的废物！**}

闪动的红色Moxel带着激烈的情绪纷乱扩散...

......

门后的世界，是什么。

门后面不是十一号城市，而是一片混沌的，充满各种颠倒旋转碎片的奇异之地。

「**允泽老大，这里好像是片交错地。**」

「**那边有光幕。**」

程允泽道：「**那东西就是与11号城的交界门，我们现在在一片奇异的空间里。快出去吧，这里待久了恐怕会不好。**」

一道道射起的光幕或近或远的排布。

三十多人刚走入最近的光幕中，这片空间不远处就出现了洪灏承的身影。

洪灏承看向身旁的四人。

等等！四人？！

洪灏承对着四道身影中，那体型陌生的人尖声叫道：「**你是谁！**」

「**哼。**」这人呵笑了声，「**诸位，藏了这么久，还是被我们给逮到了。走吧，我陪你们过去那边。**」

洪灏承立即明白，这人是不惧自己的威胁跟了进来。

他看了眼各处的光幕。

「**分散跑！**」四人嗖地窜了出去。

跟进来的那人左右一望，这只队伍的四人都用加速球在往不同方向狂奔，他一时难以选择到底去往哪边。

「**靠！**」这人一咬牙，趁着还有时间，快速返回。

......

四人重新来到片光幕旁。

它里面就像海市蜃楼，映射着的是一片破败的城市画面，正是11号城。

李永勤道：「**应该是通过不同光幕，能到达城市不同的地方。**」

「**好神秘的空间。**」

洪灏承走入这片光幕后，如梦苏醒般站立在刚才所看的城市中。周围那片混沌之地已经消失，但身后有一道建筑大门，门上有淡淡能量漩涡。

{**诸位已来到旋灵之城。**}

{**通过城中任意念力门，可回到来处。**}

崔荣三人陆续走出，他们看向天际如乌云的能量漩涡。淡漠平缓的心念声出现在心中做着介绍。

四人的的眼眸张得老大。这就是真正的11号城，周围隐约的吼叫声让他们脸色狂跳。

「**难道，这里到处都是那种守门实力的怪物！**」

「**现在怎么办。**」

「**来都来了。**」洪灏承看了眼周围，说道：「**食物省着点吃，给我两三天时间，我要探查这里的地形。**」

除了武器，两手空空的三人互看了眼，李永勤道：

「**灏承，我们三个身手都不好，这里面真帮不上什么忙。我们去帮你寻找这里面的物资吧，我想肯定有11号城的高手们遗留的东西。**」

「**食物问题嘛...**」

周围虽然破败，但植物很茂盛，应该能找到裹腹之物。

「**再坚持几天九月中了，咱们到时候可以从交错空间里获得食物。**」

「**没错，就这么办。**」

洪灏承颇为豪气地点点头，「**看来你们已经猜到了我的完美计划了嘛。**」

「**......**」

嘭咚嘭咚！一阵沉重脚步声传来。

正在得意的洪灏承面色一变。

「**有大家伙！快跑！**」
