# 第一百一十二章 另一种投资

天色渐明，昏暗的光线透过玻璃般的力场照射到巨兽尸骸上。
这怪物身上的伤口流出淡绿与鲜红混杂的血液，腥味被刮过力场的风带走。
打开的宝箱旁，丢丢昏睡之前小声嘀咕：「**莫里姐姐，再给我讲一遍…睡前故事吧。**」
「**好啊。**」
女人看着将自己的大腿当成枕头睡去的小女孩。
她倚靠着怪物的巨大尸首，在泊泊血流声中，微微晃着身子轻声道：
「**有一个小男孩，他的木斧头掉进了河里。正在他哭泣的时候，河神举着把银斧头从水中冒出半截身子。**」
「**嗯…**」
「**他问：娃娃，这个银斧头是你掉的吗？男孩哭着说不是。于是河神又从水底捡起把黄金的斧头，问他，这个是你掉的吗？男孩也这也说不是。于是河神微笑说，你真是诚实的孩子，这金银两把斧头都送给你吧。**」
「**姐姐…然后呢…**」
「**然后呀，男孩更难过了。他说他只要他的木斧头。**」
女人轻轻抚摸着女孩苍白的脸颊。
女孩迷迷糊糊地道：「**姐姐…这边这些人，可能会马上就要呢。**」。
脸庞微脏的女人轻哼着曲调：「**我们遇到的那些人是吧。但总会有只想要自己木斧头的人。我相信。**」
她的头抬起，消瘦的脸上虽然有被残酷环境磨砺的痕迹，但目光中却依旧透着青春活力。
「**我只是失去了我的伴生恶魇，但我没有失去一切。**」
她看了眼怀中睡着的女孩，以及周围被屠戮的怪物，又看了眼手上伴随自己许久的普通陈旧雕像。
工业制品的雕像来自一间废弃的商店。那里面诸如此类的东西胡乱地散落在地面与货架上。
而在废城中路过的她第一眼就认出了这雕像的形象——永远的少女贞德。
那一霎那，女人灰暗的内心得到了来自她故乡那位古代少女的激励。
「**我会找到你的，我的‘木斧头’。这里，就是我向你展示我存在的舞台。**」
一截山脉缓缓撞击而来，力场破碎后，茱莉亚抱着女孩起身，前往前方的魔齿房间。
{**你已踏入竞方城市，恭喜你获得成倍返利融资资格。**}
{**你将被此世界所有人所关注，努力成为闪耀的新星，所有为你投资者，将获得虚零Chronos的翻倍红利。**}
[**我获得10000N融资限额权限，持续至月末。**]
[**我了然，若此刻开启Chronos融资请求，所有此世界之人都会获得投资可能。**]
[**此世界所有人，都将关注到我。**]
茱莉亚胸前红色圆环浮现，丝线构成的四边形缓缓旋转。
她紧张又迟疑的停顿一秒后，丝线飞速划过山海、越过荒漠，激亮起成千上万道光环。
{**我是茱莉亚.莫里，我请求融资5100N。每份融资，0.01R！**}
黎明光线下，茱莉亚的眼角蕴含着泪滴。
{**亚历山大，你能看到我吗？**}
[**我获得张月梅0.01R投资。**]
[**我获得莫里卡0.01R投资。**]
[**我获得岳赤眉0.01R投资。**]
[**我获得徐爱媛…等十二万七千人投资。**]
......
失频之地，一处密林内木屋与小工坊隐藏在绿意中，乱七八糟的各种材料被堆在巨树下，仿佛是座小型的黑工厂。
袁坤正将几个特别珍贵的能力球给放在身前——这是洛宾从收来的能力球里专门挑选给自己的。目的就是为了帮助自己造出射击范围更好的枪械。
[**超距投射。**]
[**稳定熔炉。**]
[**数控扭曲。**]
他的手摸过一个又一个能力球，从中选择出合适的对身前的几把造型各异的枪械使用，以求能诞生射距远且消耗Chronos少的恶魇武器。
袁坤身旁一人正拿指头在枪械图纸上辨认着数据规格，忽地胸前圆环亮起。
「**咦？老大，我收到了来自魔英殿的融资请求？**」
刚说完，袁坤身上的银白Moxel也亮了起来。
「**欸？我也收到了？**」
他们正想询问，木屋周围几人不论是红的还是白的光环都在这率暗淡的金色折现中亮起。
密林中的这个小聚落顿时就热闹了起来。
「**今天不研究了，咱们好好看比赛吧！**」
「**好诶！**」
几人将投资画面扩散出去让整个队伍都看到。
正当袁坤搬来小板凳倚靠着辆恶魇模器越野，打算今天好好休息下时，一道惊喜声从大树下被藤曼爬满的屋中传来。
「**老板，这个新出炉的模器手枪好奇怪啊！**」
绷带缠着额头的陆翔从木屋中舞着把手枪跑出来。
「**有多奇怪？**」
「**它都成模器了，还一直重复着说它叫【黑蔷薇】！**」
「**快给我看看。**」
众人围过来，看着袁坤接过这驳壳枪造型的武器，随后男人脸上的惊喜很快转为无奈。
[**黑蔷薇表示，它想要射膛。**]
「**这玩意儿，虽然携带Chronos可以射到百米开外，但扣动一次扳机就要一千年！**」
「**啊！**」
「**十条命都不够换一发子弹。**」
「**这谁用得起。**」
......
越来越多的人来到第三水幕之后，到凌晨，不论是选择前往阵眼磨轮组还是竞方城市的人都有接近十来只队伍，而且预计两日后人会更多。
魔齿房间中，面对着超强怪物的童文奇，正感受着抽奖现场传来的心灵链接画面。
到现在为止雄英组的人依旧霸占着此地，并且强迫每个人都要抽满十次，否者就死。
{**可恶的东西，童文奇，如果有素娥配合你瞬移靠近吕布，你能秒杀他吗？**}
童文奇身影猛地一跃，躲过巨大怪物的喷火。
「**肯定做不到！他绝对会用Chronos随时保护着他的内脏和大脑。**」
「**这样张扬的出现，感觉吕布是在钓鱼啊。**」
队伍后方一举着巨剑砍向怪物大腿的人喝道，「**一击不中等于白费。**」
{**那个家伙，难道就真的要靠程允泽去收拾了吗？**}
「**就算是程允泽也不一定收拾得了吧。那可是来自天上的攻击。只能祈祷他们相遇的房间上方有其它魔齿遮挡了。**」
「**很多人都在期待杨子藏的出现。**」
「**杨子藏的确很厉害，但人力有时穷，不要期待他能够飞上天一拳打爆卫星。**」
这话没错。
一些人想到了曾经某个一跃而起，在天上打爆抵御者的身影。
就算是那个人，也拿万米之高的卫星毫无办法。
......
从上一次对「**死亡序幕**」气息的把控成功后，杨子藏已能逐渐感知它们的存在。
到后半夜，已经能逐渐在两三小时间抓住一次「**死亡序幕**」气息。
难怪灰鸦要让自己趁着现在抓紧时间来修行。有「**心灵具现之权**」的帮助自己都这么吃力，真要从头修行这秘技，没有灰鸦的血脉支撑，恐怕就算再过千年，也难以将这秘技练到家。
杨子藏再次感知到那难以言喻的气息突然出现，而且这次感知到的比其它「**死亡序幕**」气息都更为浓郁。
场景迅捷移动至一个特别巨大的空旷宫殿内部。
一个熟悉的身影出现在杨子藏身前。
是梁喜！
身躯略带虚影般形象的梁喜正跟着洛宾，带着总部分给他们的几名队友，在一座大型殿中与牛形巨岩战斗。
每一次的闪避，大地都被岩牛的巨蹄掀翻。
「**死亡序幕...**」杨子藏不由得站起身来，尝试发动Moxel之环，自然没有成功。
杨子藏紧张道：
「**前辈，这是我的朋友，是他们有危险吗？您能不能帮帮他们！**」
灰鸦低头看向杨子藏，没有言语。
「**求您了。**」
{**你为什么，之前那些人，你没有求我呢？**}
杨子藏一时语塞，很快他痛苦道：
「**我没法想象失去一路走来互相扶持的他们后，这个地狱般的世界还有什么意义。我想这是能在这个世界我活下去的动力，因为这些人的存在。前辈，您有什么办法吗？**」
{**你知道冬天过后，是什么吗？**}
「**是…春天。**」
{**是啊，草木春又生。**}
杨子藏焦急的听着灰鸦的讲述，同时也听着这大殿场景中，梁喜的坚韧吼声，以及洛宾严肃的指挥。
——「**阮怜，用你的风场抵消碎石子冲击。**」
——「**王猛！注意使用杨子藏的能力球！**」
嘭！名为王猛的男人一个避之不及，被怪物的冲击撞在了大圆柱上，用长着尖锐犄角的头狠狠抵住。
「**啊啊！**」王猛痛苦地亮起胸前圆环，「**超级投资，我在岩之殿为我…**」
银色丝线迅速扩散出去，杨子藏见到，一粒粒微弱的白色光点自虚空快速进入他胸前的圆环。
「**死的是这个人？**」
虽然能感应得到死亡前奏在此地响起，但杨子藏并无法确定到底是谁，也无法感知具体是接下来的何时。
这是在交织的命运中窥探一个人的结局，即便有帮助，也不是自己能准确做到的事。
灰鸦侧过脸看向那少年的身影。
梁喜已经如真正的剑客般，将手上的烈焰之剑数次准确递送到怪物的身上。
可是，却只是砍下几粒碎石。
{**大概率会死的，是你的这位年轻的朋友。**}
「**真是他！为什么会这样！**」
{**越是与你有关的人，你越容易感应到他们。**}
灰鸦的手爪抬起。
{**其实，冬天过后，是生机。你愿意为你这位朋友，投资这份枯萎生机吗？**}
「**投资，生机？**」
杨子藏愣然看向这羽毛轻轻飞舞的人。
{**由你所迸发那珍贵的...击碎不可能完成之事所获得的...闪光。**}
