# 第五十三章 没有异常

「**会，会长，真的是虚零武器...我的妈呀，我的妈啊，这真的是咱们的虚零武器？**」

三人小心翼翼又惊喜莫名的拿手指触碰着它，这么个看上去普普通通的小玩意儿，却是城中许多人梦寐以求的宝物。

洪灏承看了眼自己已经复原的酥麻手指，问道：「**这到底是啥？**」

「**是Chronos战器，不过是被‘缚灵核心’加强过的Chronos战器，可以穿透Chronos防御。这是只有11号城内才能制作的。**」

原来这些人上岛的目的是这个。

「**这么可怕，那不是哪怕有人用一万Chronos来防御，我也能一锤敲死它？**」

李永勤点点头，「**不过，还是有防御的办法的。**」

他伸出双手合拢，随后猛地一拉，掌中冒出如电火花一闪而逝的光亮。Moxel丝线窜动至其手上，形成个小型力场覆盖了整个手掌。

李永勤小心地将它拿起，这铁球果然稳当地落在了李永勤被力场覆盖的手上。

「**这是什么原理？**」洪灏承怒了。

自己还以为捡了个宝贝，没想到这么容易就给防御住。

「**果然，果然流传的那个消息是正确的。**」

李永勤欣喜的看着这东西。他抬头望来，「**力场能防御它，但普通的力场不行。**」

「**那什么才可以？**」

「**是格位！展开百位以上的力场，不仅可以将力场缩小到如手套一般，还能防御虚零Chronos的攻击。不过，只能低于力场Chronos才行。**」

「**有它在，面对A级交错地的幕景之主就不会那么被动了。有一个等于在城内横着走。洪哥，你发达了。**」

崔荣羡慕无比的道：「**这也是为什么这些队伍宁愿冒着危险也要进入岛屿的原因。**」

他心中哀叹，这光头围着岛转悠这么久，还真叫他走狗屎运给捡到好东西了。命大啊。

别看只是个树枝拴着的小铁球，拿出去绝对很多人求着要。

三人欢喜的打量这珍贵的虚零Chronos武器。

对面的洪灏承边拿手指捏下巴，边扫视着身前的男人。

「**话说你小子原来这么肥，都把力场格位提升到百位了？**」

李永勤面色一僵。

他看着洪灏承苦笑：「**我们城市中有些人拥有这种武器，若不想办法提升力场，说不定什么时候就被人阴了。为了提升它的格位，我可是拼了好大的命。**」

不愧是敢上岛的队伍，哪怕进来就差点团灭。

「**原来缚灵核心这么好用。难怪大家抢着要。**」

洪灏承接过铁球，「**今天光我看到的，他们已经击败两只缚灵核心了，是不是意味着有两个这样的武器即将诞生？**」

三人摇头。

「**我们这岛只是11号城的碎片。制作那种武器，必须进入真正的11号城内才行，入口就在岛屿深处。哪怕是四相天团想要平安进出，也要看运气。**」

洪灏承心中了然，那自己这武器的价值又高了许多，算是个威震八方的神兵。

谁要不服，照着脑门一锤敲去。

「**那你们的战斗肯定好玩，是不是随时都要拿力场裹着自己才行？**」

「**哪能啊，哥。**」张苗道，「**还好对这玩意儿无用的只是额外寿命，咱们还可以拼本身的命长。就像这铁锤一次抵消五十年，我挨上一下应该没问题。**」

洪灏承玩着宝贝吃着干粮，点点头，浑然未觉自己本身寿命并不长久。

......

徐爱媛从卧室跑出来，等快到大殿时步伐才放缓，神色也变得如平常般冷静。

她轻轻咬了咬柔嫩的红唇，以一种摇曳生姿的步伐从后方缓缓走出，每一步都散发着动人的光彩。殿内已经人声鼎沸，此刻很多蕴含各种情绪的目光落向了这道自墙后而出的酒红旗袍身影。

玫瑰女王望去，虽然人数众多，但人群中那道身影，瞬间就入了她的眼帘。

似感受到目光，杨子藏扭头望来，微笑着举起手中酒杯，遥敬致意。

房间内。

等酒菜上齐，徐爱媛入座后看向气质更为凝练悠远的青年，他连带皮肤气色都好了很多，肌理隐约透出润白光泽。这让女人心想，那里到底是什么样的好地方。

「**才没多久，就感觉你好像又变强了。你去哪个幻境公司了？**」

杨子藏道：「**星光幻境。**」

徐爱媛笑了笑，「**你果然去了那里。那边是不是比这里好多了。**」

「**爱媛小姐，但凡我多说两句，你看我会不会立即消失。**」他笑了下道，「**我这次放假出来，是为了一件事。**」

「**什么事？**」

「**11号城，你们听说过吗？**」

波波利点点头，徐爱媛则露出思索回忆的神色，唯有洛宾一脸无奈：「**啥玩意儿？**」

卷发少年打着舌头道：「**11汀城，毁灭了浩夺连，吶里毫啊，由毫夺西。**」

玫瑰女王起身亲自给桌上的人斟酒，她弧线优美的脸庞上露出抹诧异的看向波波利。

「**你怎么了？**」

「**我？嗯…**」

「**他把上次学会的中文能力，打包卖掉了。**」洛宾解释道，「**莫里这段时间的禁闭更无聊了。**」

杨子藏哈哈一笑：「**以前波波利就是靠着这些维生的，上次学会的中文本来就是有人定制的能力。二千五百年Chronos，倒也不算便宜。**」

玫瑰女王惊讶地看向少年：「**对你们来说还算贵么。**」

「**那是，没遇到，子藏前签下的，契约。**」这次波波利缓慢的把词吐准确了，「**放息，中文，我有秘诀，很快九灰好气来。**」

徐爱媛笑道：「**那我能不能定制一份英语呢，我上学的时候就老是不及格。**」

少年摇摇头：「**NO，掌握的已经，就八行。**」

「**已经掌握的能力，因为没办法从头开始学，所以没办法帮忙代练。**」杨子藏替这磕磕碰碰的小子解释道。

徐爱媛来到青年身边，为他的酒杯里斟满红酒。

洛宾道：「**真不愧是玫瑰女王，子藏你离开后，爱媛小姐把你留下的代练契约拍卖，并且联系莫里先生，让他制作了更多蕴含Chronos的钱币参与拍卖。好多人为了那一个逃命机会，把你的物华天宝当成了真宝贝啊。**」

「**对，一般，溢价一点五倍。**」波波利道。

女人坐回椅子上。

「**洛宾先生见笑了，我也是逼得没办法。很多人找我，所以我干脆拿到台面上来让大家自己定价，这样有些坏心思的人也不敢私底下造次。**」

洛宾点头：「**对，这边有生意做，很多高手也自发维护持续，毕竟爱媛小姐提供的报酬可是不低。**」

杨子藏看向徐爱媛：「**这些我都听莫里提过，幸苦爱媛小姐了。只是我怕这样下去，难免惹人眼红。**」

「**走一步看一步吧。**」徐爱媛有些无奈的道。

外界已经谣传，杨子藏那也在玫瑰女王的闺房过夜，虽然女王未进入房间，但很多人根本不信。这次回来，精神力强了点的杨子藏也能理智的分析到，自己那晚的停留，算是成了这女人拿来震慑宵小的一张牌。

杨子藏道，「**这次我回来，主要就是解决这件事情。**」

「**你说11号城？**」

「**那里面有什么？**」洛宾好奇看向他。

「**你知道排名前25的城市中有什么吗。**」

「**听说是有好东西，不过基本没透露出来过，你是说11号城里也有那种好东西？**」

徐爱媛轻笑道：「**不是11号城里有好东西。而是11号城的碎片，本身就极具价值。**」

「**没错。那座城市因为特殊原因而崩坏，白银枢纽镇将它的部分城市碎片，移入排名前25的其它几座城市形成岛屿。只要能进入岛中心就可以步入真正的11号城。**」

「**原来是这样。但，光靠这还不至于解决其他人的窥探。你还有要说的对吧。**」洛宾道，「**11号城里到底有什么？**」

「**这关系到里面的人。11号城的人，是三十五座城市中的最强者。他们…**」

「**等下。**」洛宾抬手：「**不是四十五座城吗？**」

几人说话间，徐爱媛看向青年镇定自若的面容，内心生出丝别样的情愫，但转眼又被很多少女们的身影所替代。她收回了目光。

杨子藏往椅子上轻靠着说道：

「**这个秘密，世界上没几个人知道。最先知道这个秘密的11号城之人，已经尽数变成了怪物。那就是前十座城市，都并非真实存在，它们都叫做...虚零。**」

「**不是真实存在的城市，虚零？**」

杨子藏内心紧张的等待了几秒。

没有异常，他轻轻松了口气。

桌上几人若有所思的想着杨子藏的话。门被推开，李素美端着盆香喷喷的粉丝汤道：「**汤来咯，喂，你们怎么不开动呢，等谁吶。**」

「**哈哈，瞧我们，明明是来吃饭的，却都不动筷子。**」

「**爱媛小姐请。**」

「**子藏先生你先请。**」

几人边吃丰盛菜肴，边听着杨子藏讲述11号城的强者们，试图让「**10号城**」降临，却失败而毁灭的故事。

「**真是场浩劫。**」洛宾摇头。

「**嘴强的参市，雀失败了。**」波波利鼓着腮帮道。

「**里面的数万人，乃至怪物与大体积动物都变成了能量怪物。**」

「**然后呢？**」

「**就像失频之地上，人死后Moxel成为了‘失念Moxel’。在那里，人成为‘地缚之灵’后，会诞生一种名为‘缚灵核心’的物品。**」

这是杨子藏进入城市前，了解到的关于11号城的大部分信息。

「**用它给Chronos战器强化，会让武器无法被防御。**」杨子藏道。

噗！

洛宾的鼻孔里都喷出几根粉条。
