# 第九十六章 冲刺，最后的加班

「**总干事大人，是什么任务这么紧急？**」
筹建特别行动队，是绝密事件才会启用的任务形式。
一个面容精致，看上去像是邻家乖乖女的女生怯生生起身道：「**我们所有人都参与这个任务，是要出去公司吗？**」
幻保儿瞥了她一眼，随后将手上的「**组长凭证**」插入了一个装置中。
瞬间，大厅中出现真实降临的念力场帷幕。
[**娇玛加入幻齿特别行动队。**]
[**杨子藏加入幻齿特别行动队。**]
「**嘢？**」十几人顿时愣了愣，「**杨子藏？不就是那个超级牛马？这任务跟魔英殿有关？**」
佐罗的手紧张握住。
众人议论纷纷，他们都已得知绿荷之冠的改造失败。另一位总干事已经在与来自命运轨迹之上的克罗夫特干事，进行魔英殿签购合约的商议。
突然，一个陌生的名字响在了十几人心间。
[**波波利加入幻齿特别行动队。**]
「**这又是谁？**」工位后一人问到。
「**是我们的魔英殿设计师！**」
「**设计师，啥意思？**」
「**任务真跟魔英殿有关啊，我听说我们自己的魔英殿已经没有了...**」
「**设计师不是克罗夫特和宇文浩文吗...等下，‘第三暗手’难道指的是！**」
反应过来的众人被震撼到了。
「**啊！不会吧？难道还有第三位主持着魔英殿设计的设计师存在！**」
「**没有错！**」
办公室内轰然喧嚣起来。
竟然在克罗夫特和宇文浩文之外，还有第三人在进行着魔英殿的设计建造，难怪叫做第三暗手！
「**咱们星光幻境，还有人在制作第三座魔英殿！**」
众人钦佩又激动无比，幻保儿总干事不知何时居然还埋下了这样一个后手！
这可是魔英殿啊！
星光幻境居然一次性同时进行着明里暗里的三座魔英殿设计！
「**安静！**」
幻保儿清朗的声音传遍耳际，众人只觉得如潮浪激起心中的激荡，根本安静不下来。
这是个出人意料的消息。
「**那，耀书令大人那里知道这个行动组吗…**」
幻保儿郑重道：「**她不知情，你们也不能泄漏。**」
「**我的妈呀，连耀姐姐都不晓得，看来这是咱们幻姐姐独自隐藏的后手呢。把握大吗？**」
幻保儿瞪了那个嘿嘿一笑转头的女孩子。
「**哼，少给我在这里拐弯抹角打探情报。**」
她双手环抱胸前扫视一圈屋内之人，威严地道：
「**你们都给我老实点。在这座魔英殿通过审核之前，不能让克罗夫特得知任何消息。否则，我们星光幻境想要获得长期的魔英殿设计资格，就要不知是多少年以后了。记住，保密保密，还是保密！这个时候别跟我耍花招，否则我拆了他的皮。**」
「**是！**」众人也知道事情严重性。
「**不过，我觉得到现在这个地步，克罗夫特干事也对我们无可奈何了。**」
「**不可大意。**」
一人道：「**至少我想不出来克罗夫特就算发现了我们的第三座魔英殿在设计与建造中，会以什么手段搞破坏。这跟他完全没关系。**」
众人或认同或犹豫地皱眉沉思。
每一次，自己这边的努力，都被克罗夫特以看似无伤大雅的行为给击得粉碎。
而第三位设计师从始至终也没有露面过，无人知晓其是谁，自然克罗夫特也就不可能对那位存在搞出什么幺蛾子来，所以才坚持到现在。
「**反正能听到我们还有一个筹备魔英殿的制作组，真是太鼓舞人心了。我还以为那老头子绝对会胜啊。**」
「**是呀！**」那乖乖女般的靓丽女孩一下跳了起来，「**我就知道幻幻大姐姐是无敌的！**」
大伙儿们摩拳擦掌。
佐罗心中颤抖不已，这一个月来，他几乎没有问杨子藏任何事情。而此刻，这样一座特别的魔英殿，竟然真的出现在眼前！
这太不可思议了！
带着眼罩的男人不由得起身道：「**总干事大人，请问，我们要做些什么？稳定场景吗？**」
「**对啊，我可以一天二十五小时干活，不比杨子藏慢！**」一人高声道。
「**我也可以。**」
走廊上女人环抱着双臂，扫视眼前复古工位后情绪逐渐激动的众人。
「**哪里需要你们来稳定场景，那三位早就做好了一切了。你们要做的，只是在这最后的时间里，全速往里面添加各种用以激发普通人战斗信心的额外奖励！**」
「**啊？**」
......
「**哼哼，哼哼哼~**」
克罗夫特心情很好的坐在椅子上。
靠墙桌子另一端的耀书令寒着脸。
「**不是说好了，只收取三层虚零Chronos的吗，你这上面写的是什么意思。**」
她将那合约初稿丢在桌面上，如玉雕琢的脸庞上，那对淡黑如墨的瞳孔中寒气弥漫。
纸张上，《<魔英级竞技城：荆魂大殿设计稿>认购申请合约及补充条约》几个字扎眼得很。
「**我只是说我收取三层虚零Chronos，但我们建造部派遣我出来，不还得拿点收入吗？你要知道，我的身价每一秒都是很珍贵的。在你们这儿浪费了比原定长得多的时间，总要弥补的吧。**」
「**这些浪费难道是我们造成的吗？**」
克罗夫特像是听到天底下最可笑的笑话似的：
「**难道不是吗？**」
「**抱歉，你这份合约我根本不可能签下。**」
「**你们的人毫无经验，我的教导费已经没有提，这点建造设计费总得支付吧。**」
耀书令将另一份合约丢了过来。
那是幻境公司早就按之前内容起草好的合约书。
克罗夫特看也不看那几张纸地将身子转过，手指在桌面重重点了两下：
「**你要知道，‘维旧会’的客人是巴不得我把设计图纸卖给他们。他们开出的价码，可不会像你们这种轨迹之外的小家子气。**」
「**再多的虚零Chronos，也只是虚零Chronos。**」
「**呵，呵呵，哈哈哈哈。真是可笑。反正，另外那百分之三十也就算了，但最低得再加百分之二十，只有七天时间，你们赶紧协商。惜云干事还在等我回去喝酒，我可没空在你们这里继续耗下去。**」
「**我不可能同意这份临时的霸王合同！**」
「**哼，那你们就等着让命运轨迹降下魔英级竞技城，让整个城市群变成炼狱去吧。**」
克罗夫特一下跳下椅子，哼地声将手一甩，背着手往门外走去。
「**克罗夫特干事！你回来！**」
门外声音传来：「**我劝你早点把签好字的合约给我送过来。**」
声音越来越小，他在快速转过走廊弯道。
耀书令捏着文件的手紧了紧，她的胸膛剧烈起伏着亮起银色圆环。但想了想，最终没有与人链接。
她知道，这消息对幻保儿来说，无非是让她的情绪再炸一次。
「**怎么办…**」
她美目之上，如雾色的秀美紧促。
「**若以这种结果联系管事，他们该有多失望…**」
想到最后，她银牙咬了咬，「**算了，教训总归要吃的，这个坏人我一个人来当好了。**」
......
十几人忙碌地穿梭于各种近乎一模一样外形，但其内场地完全不同的场景内。
房间中，闪烁的黑色立方体外，堆积着一筐筐能力球与武器。
为了不惊动德怀特.克罗夫特干事，Chronos扩展状态已经结束了，现在每一分每一秒都异常珍贵。
众人加班加点，现在已经忙碌到，连幻保儿也亲自加入了其中。
她实力强横，一人就抵得上好几人。但她也知道自己的经验并不足，因此哪怕作为总干事，她也如同最普通的雇员一般，只要波波利、杨子藏和娇玛三人说什么，她就做什么。
至于有经验的佐罗等组员，就被委以大任。
各种在克罗夫特那边出现过的额外内容，也近乎照搬一样出现在这边，只是改变了下外貌和形状，反正那个魔英殿还没有在大众面前展现，以幻保儿的话，谁先亮出来就是谁的。
「**干得不错，这个抽奖系统竟然被你做得这么精致。**」
一位面容憨厚的雇员，过来看着佐罗身前的大转盘道。
「**嗐，毕竟弄它这一个就死了很多脑细胞。**」
佐罗看向他，嘿嘿一笑：
「**既然都过来了，你有没有什么食之无味弃之可惜的东西，拿出来！**」
「**嘿，就知道你这个伙计是个伸手党。**」
这人插在衣兜里的手摸了半天，掏了又掏，掏出来个小蹦蹦玩具。
佐罗接过，一道快速划过的心念声出现在心中。
[**我获得了【弹跳弹跳蛋】**]
感受了下这东西的作用，花Chronos按一下它，有概率在接下来的几小时，让自己身高变矮或变高。但效果每天只能使用一次，而且无法自己解除。
「**……**」
佐罗嘴角抽了抽，「**好吧，果然是丢掉又舍不得，拿着又没什么用的东西。**」
「**少废话了，关键时刻还是有大用的。比如被困在只有个矮洞的地方需要逃跑的时候。**」
那就只能祈祷抽奖只是变矮而不是变高了。
佐罗快速在奖池中投入了弹跳弹跳蛋的精神波段信息，这个奖品立即就被一道类似力场的能量框给包裹住——这是圣环议会提供的少数魔英殿标记工具的能力。这些能量力场如同标签，只要打上后，通过议会审核就会被竞技城锚定，成为奖品。
杨子藏一下出现在他身边，「**我的宝箱也弄完了。**」
「**这么快！**」两人惊讶看过来。
杨子藏努努嘴，远处的幻保儿手一挥动，成片的宝箱出现，而且各式各样。
