# 第一百二十八章 邀请

这个骑士周围瞬间出现一片类似的虚影，他身上宛如真实的盔甲色泽也因此而变淡许多。
前方声浪骑士扩散出一片外形非常接近的骑士虚影，他身上宛如真实的盔甲色泽也因此而变淡许多。
[**「**塞克伯德的无名守护者**」已掌控第三只军种小队。**]
融资Moxel中，洛宾声音响起：
{**它在拖延时间炼化逝者波段变成这些傀儡！快去真正的抵御者那里！**}
杨子藏的融资Moxel中，听到洛宾之声的众人闹成一片，这抵御者果然狡猾。
月天使飞快冲上去，杨子藏脚下一蹬，身影窜出，银白长枪自引力弧光中嗖地刺出，它带着橙芒撞向黑甲骑士。
「**喝啊！**」
黑甲骑士手上大剑波段猛刺向上，「**君上助我！**」
嗡~!
幽邃殿堂内部，眼球强大能量扩散。斑驳的石壁上，魔晶的光芒在能量中扭曲。
引力弧光闪现，银色枪尖闪烁着橙色光芒刺出，枪影肆虐，每一击都携带着山呼海啸般的气势。
这能量人手持大剑猛力上扬，剑与枪碰撞，爆发出沉闷的「**嗡嗡**」撞击声，仿佛力压声浪的无形重锤，激荡起气浪。
「**子藏，你快去！这里留给我便行！**」
赵雪美手持长剑，周身环绕着丝丝冷冽之气，毅然冲向了数十道铠甲骑士身影！
「**区区一人，**」黑甲骑士见状，全身能量涌动，仿佛能撼动整个大殿，「**也妄想抵挡我军！**」
轰！
杨子藏扬起飞毯轰击了上去，顿时撞倒甚至撞散了不少失频意念构建的黑甲战士。
三个眼球发出「**呲呀**」尖锐声响。
这些被打散的战士再次凝聚成型。
「**果然比之前的要难缠。**」
面对再次攻来的黑甲骑士军团，赵雪美柔指举剑，寒冰之气迅速蔓延，将身边大殿地面冻结成霜。
寒冰元素逐渐割裂靠前挺近的黑甲人。
那红Moxel男人顶着赵雪美周围的寒风靠近，在她身边撑开半球红色力场，挡住声波的同频。
「**你们走！这里有我们！**」这男人吃力冲程允泽等人道。
程允泽带着月天使快速冲往大殿后方另一条道路。
[**「**塞克伯德的无名守护者**」已掌控第四只军种小队。**]
刚刚跑了几步，程允泽等人就见到另外两名类似的战士从悬浮半空的眼球音响支援下走来。
眼见杨子藏已经靠飞毯进入后方，张拳头几人道：「**队长你先去，我们拖住它们。**」
「**好。**」
被光之骷髅包裹的程允泽，运步如飞，在前方成群的各种混乱虚影中闪动地冲往这条望不见底的宽大通道深处。
「**好多…**」
「**这么多！**」
「**这些全都是…在魔英殿里死去的人和怪物的最后身影啊！**」
轰轰！
前方荡来微风，赶到的程允泽见到，杨子藏正将一名身材巨大的声浪怪物打成了混沌能量，那是即将孕育成功的一只军种！
原本漂浮在那怪物头顶的眼球喇叭也随之虚影般腾向暗黑的通道顶端，两人抬头望去，那里犹如倒悬的黑色蛛卵一般，三五个聚在一起，东一簇西一簇地分布在凹凸不平的高处。
又一个高大的怪物在黑暗深处显现。
「**不要管它们了！**」程允泽大叫道，「**这些东西都是用来拖延我们时间的消耗品！**」
「**可恶的东西啊！**」杨子藏咬牙握拳地怒视了这些眼球一眼，跳上巨毯就滑向了通道深处。
下方密密麻麻波动的幻影中，金色身影跃动着跟着巨毯冲刺。
一道巨墙出现在终点，它两边有能够容纳卡车通过的道路。
石殿的墙壁有着模糊的浮雕纹路，但穹顶是如同山洞的不规则岩石。这道隔断墙壁的另一端，是一个更为宽广的后殿。
飞毯上的杨子藏，与地上金色骷髅包裹的程允泽绕过墙去。
[**我已到达魔喉之殿。**]
巨大宫殿轮廓浮现在前方，犹如喉舌之后悬雍垂下坠，墙壁上魔晶石们的五色光华将它映照得充满瑰丽之感。
如水珠状悬挂的「**小舌头**」下方，倾斜墙壁上一只血红的大眼睛造型的宝座上，坐着身材修长的血红身影，正是「**无名的抵御者**」。
他那尖锐手指刮了下充满竖纹的紫红嘴唇，微笑看着冲过墙壁靠来的程允泽。
{**你们真的来了，却也真的只有你们两人走到这里。**}
「**哼，有我们足以。**」
程允泽身旁的金色骷髅闪动向身材修长的魔物。
抵御者前方能量瞬间坠下四个眼球喇叭。震动中，两道男女身影出现在抵御者身前，往周围扩散出密密麻麻的能量身影。
抵御者微扬下巴笑道：
{**就凭你身边那个东西？呵，你知道那是什么吗。**}
程允泽目光微眯地盯着魔物。
光芒构显的月天使被这群形体最为凝实的声浪军队给拦了下来，即便它攻击再快，也无法切出一条触碰到抵御者的道路。
飞毯鼓动声中，杨子藏出现在程允泽高空，他看向下方，抵御者微笑望过来。
巨眼宝座上那道身影逐渐出现血脉之环才有的气势。
杨子藏深吸口气，从第一次面对抵御者的无能为力，到现在的可以一试…仅仅，半年而已。
{**你们真的不想知道，关于这个世界的那些伪善者们的故事吗？**}
从第一只的普通女人到第二只的黑甲骑士，再到眼前第三与第四只军队，他们的能量武器外形越来越强大，装备也越来越精致厚重。
根据之前获得的提示，如果没猜错，这样的军队应该能同时存在七支。
「**上，不能让它制造出全部的军队。**」
月天使往后一缩，替程允泽挡下几道攻击后，这位23城的首席队长手中能力球一捏，他猛地跃起半空，身上金色骷髅宛如爆射的炮弹般轰然撞向斜下方的抵御者本尊！
携带虚零Chronos战器的它霎那出现在这修长身影身前。
当！一道力场出现在剑尖前！
周围一道由高挑女士能量体所组成的军阵队伍，迅捷地举起手中的火枪般的能量武器，上膛打出密集能量子弹。
砰砰砰！
直径百米的大殿前，瞬间被打出无数炸开的力场波动。
光芒构成的月天使身躯骨骼在这密集的子弹攻击中爆出无数闪闪的碎光。
轰！携带橙色光芒的一枪撞在宽大力场上，它终于哐当破碎。
金色骷髅残破的手臂迅速收缩又一剑刺出。
抵御者露出笑容，任由这一剑刺来。
嘭隆！
就在剑刃穿刺它身体的瞬间，眼球喇叭发出尖锐啸声。
[**「**塞克伯德的无名守护者**」已掌控第五支军种小队。**]
「**这么快！**」
轰隆隆！烟尘中，金色骷髅瞬间被巨力炸飞出去，打出一条直径七八十米的鸿沟撞在墙上。
军队举枪瞄准，数道呼啸而至的狂风射向两人。
[**格位展开，千位！**]
[**调度！**]
杨子藏从巨毯跳下，这巨毯快速直立旋转，将自己与程允泽挡住，爆发密集嘭嘭响声。
{**你们都是人中翘楚，成为我的将军吧，这是新的选择。**}
身穿礼服的赤红抵御者，在月天使刚才的一剑中炸开成了十数道能量人形，如群魔乱舞扩散开来，冲向地面与上方。
第五支军种小队，就是它本身的复制！
刚才数个抵御者分身一起攻击，让月天使直接如破布娃娃被炸飞老远。
此刻三道能量形的抵御者合拢，出现几乎与物理人类无异、只是体表散发着烟雾的赤红之人。
它穿越巨毯，伸手扣向程允泽的喉咙。
{**成为我的将军，与我共同统治两座大域！**}
杨子藏眼角倾斜看去。
程允泽以实际行动回答了抵御者。他的念力体从身上一步后退，手指轻点瞬息间便将身体收入隐匿空间之中。
「**呃啊…**」
死亡的声浪翻滚。
连带着精神世界也爆发出道如同炸弹爆裂般的恐怖气势，荡得大殿深处剧烈震动，烟尘簌簌落下。
Moxel融资中，一片惊呼：
{**子藏，你们没事吧。**}
{**那恐怕不是两个人能解决的，还没有有什么人进去啊。**}
{**可惜那里面没有天空，否则方天出手应该会轻松很多。**}
[**我的投资人在怀疑我们，是否能够赚到更多Chronos。**]
杨子藏选择让Moxel尽量规避这些杂乱的声音，他手上的巨毯疯狂旋转，荡起一股又一股的狂风，将附近的密密麻麻能量人形荡开。
但这东西毕竟没办法灌注增幅Chronos，因此作为武器的它能力有限，只能当成一个比较坚实的护盾。
「**程允泽！**」
{**我…还好…**}
月天使的光芒在烟尘中闪动，这稍微让杨子藏放心了点。
程允泽话音未落，杨子藏身边烟尘中已经冲出来几道手持长剑与火枪的能量人，迎头就是砰砰几枪。
修长指甲突然闪现般出现，红影快速迎面而来，这次的对象是杨子藏！
[**调度！**]
杨子藏一边捏爆能力球，一边扭转身影轨迹险之又险地与抵御者擦肩而过。
能量强烈的压迫感在身前晃过，这散发的威势，如同一辆携带无匹气势的失控卡车擦着身体而过。这就是血脉的能量，它像是能够真实的作用到自己身上。
「**是三环！**」
杨子藏脚步根本不敢停顿，快速规避着周围另外几道冲来的无名抵御者身影。
