# 第九章 为天下谷

「**哈哈哈哈。**」

街道旁，衣着光鲜的美人与绅士，衣衫褴褛的乞丐，路过的居民与冒险者们，饭店的食客，都哄堂大笑。

「**你队长领导你一个人吗，可怜虫。**」

「**笑死人了，两个小丑。**」

「**朴...**」波波利悄声急道。

莫里想起了那句自己看过但不是很明白，也不怎么认同的话。

——知其荣，守其辱。

——为天下谷。

——为天下谷，常德乃足。

「**为天下谷，常德乃足。**」

莫里想起自己迫切邀请杨子藏的画面，心想用这文字来拉近彼此之间的距离。

「**是朴明集团。**」波波利没好气地说：「**你睡糊涂了！**」

——常德复归于朴。

「**对。**」莫里抬起头：「**我是朴明集团的队长。**」

「**哈哈哈哈哈，我们以为你是欧美人，原来是思密达人。**」笑声更响了。

「**那个字在姓氏中读‘瓢’好吧。**」

「**那也只有两个人吧，还集团，哈哈哈。**」

莫里有点疑惑，自己不是取的中文中最富有深意的字吗，怎么周围人更强烈的笑话自己了。

肖宇山上前揪住他衣领：

「**你黑掉我们的Chronos，才能住好屋吃好饭穿好衣！全是从我们这阴走的！**」

周围的队员们顿时瞪大了眼睛，一些人恍然大悟。

「**卧槽，这他娘的，我就说这狗东西怎么能在枢纽镇这么快活。**」

「**不要在我们店门口闹事。**」店内走出一个长发方脸的壮汉，肖宇山对着店老板说：

「**对不起，孟老板，我们是今天包下地字号包厢的客人。**」

「**哦？**」这位壮汉看了看这一大群人，「**原来是预定了地字号包厢的客人。但也不行，请立即散开，否则今天我们包厢就放出去了。**」

「**给我们两分钟。**」

周围队员听到两分钟时间，再次团团围住两人。

「**把Chronos还给我们。**」队伍中肌肉线条特别明显的几人走到最前方，冷笑着看向莫里，就要伸手。

波波利大怒，两掌挥出，却被两人死死扣住。

「**别以为练了几个花架子就能打赢我们了。**」

但这两人脸上突然青筋暴起，他们发现自己居然要同时用力才能限制住这个黄发的少年。

一群人从旁边走来，打断了老板的思绪：「**孟老板，你这儿挺热闹的。还有包间吗？**」

「**抱歉，秦队长，只剩两间黄字号包厢。**」

秦队长看了看身边跟着的一名公子哥般的年轻人，对孟老板说：「**我好不容易请王公子来做客，怎么可能就黄字号包间。地字号呢？**」

「**地字号已经被这些人预定了，不过还有天字号，呵呵，但是...**」

那位王姓青年轻轻点头：「**天字第一号，我知道，虽然珍馐坊新开业，但却是12号城的台面，那间包厢不是随便开放的。**」

老板指向正在推搡的几人：「**几位等等。如果一分半内这支队伍不进店，包厢资格就给秦队长如何。**」

肖宇山听到了后方的声音。

这个老板竟然当着自己的面要把包厢放出去，自己好不容易建立的威信如何为继？他内心顿时大怒：「**多来几人，把他架回城去！**」

莫里脸色一变，周围也哗然，这是要弄死对方的节奏。

几人冲来扣住他肩膀。莫里左右摇晃身躯，虽然在念力场中修炼数千年，但他没有杨子藏的同频效果，出来后只有修行经验，还要自己锻炼才能起效果，顿时身体反应不过来。

莫里大怒，胸前Moxel闪动而出，光线浮动到他手上。

「**那是什么？**」

「**哈哈，这个外国佬还以为在枢纽镇可以靠Chronos攻击人吗。**」

后方秦队长和孟老板也笑吟吟地看着这场闹剧，只有王公子略一愣眼，「**哥哥获得过的秘技卷！难道是他？**」他惊讶地看着莫里，随后赫然面色一变！

「**住手！你们快住手！**」

但里面的人哪里听得到外界的大喊。

秦队长迷糊地放下看戏的手臂，问向身旁的青年：「**里面是王公子的朋友？**」

人群中肖宇山拽住莫里的衣衫道：「**我倒要看看，你污了我多少Chronos走。**」

他的手探向莫里的衣兜里，他晓得这个人是用钞票来存放Chronos。

[**我开始同步《代练契约：裂石掌》**]

莫里手上具现而出的契约闪烁着细密线条，想用力将其紧紧握住，但因为身旁之人锁死了关节，手掌迟迟未完全合拢捏住。

「**啊——！**」莫里心中愤怒。

自己为什么走到哪儿都被人看不起，要是杨子藏在这里，一定不会出现这种情况。

突然外面出现更多大喊声。

「**住手！**」外面几声焦急的大喊，「**不得伤害这位先生！**」

秦队长被王公子推着往人群里走，像是推着个开路的人形盾牌。

两群人推搡在一起。

「**住手！误会！**」

肖宇山被拉开，王公子冲到莫里面前，激动地盯着契约：「**就是这个！五万Chronos卖给我！**」

「**什么玩意儿？**」扣着莫里的两人还未反应过来，周围一群人都奇怪地看向这青年。

莫里还未开口，波波利一口喊道：「**不行，最低六万，我们的存货很少了，以后会越来越贵！**」

「**你们在说什么啊，**」肖宇山脸上一阵青红地看向这突然杀出的王公子等人：「**诸位，我们现在在处理内部贪污人员。**」

「**贪污？呵。**」带领着一群人的王公子将肖宇山一推，看向他侧方被扣住的波波利，脸上略带讨好的笑容顿时一冷：

「**你要说秦队长欠你Chronos，我可能还相信，你要说这两位欠你Chronos。我只能说，你混得还不怎么样。**」

「**你！**」

秦队长赶紧出来打圆场。周围的人低声地议论纷纷。

王公子无视了他冲波波利和莫里道，「**两位，六万的话，但能不能卖给我两本啊。我给你十三万Chronos！**」

秦队长的人将扣住莫里和波波利的几人推开。

莫里理了理身上的衣服皱褶，他看向这个眼神热切的年轻人：

「**感谢你替我解围，所以这份就五万Chronos出售给先生好了。至于另一份，对不起，我们暂时不出售那么多。**」

王公子顿时大喜，又大悲的恳求道：「**让我选选...琉璃契约和烈焰剑道都想要！**」

肖宇山等人看得一脸懵，莫里那里难道有什么特别的东西吗？

莫里点头，手上契约光芒一闪更换：「**那就这份吧，十三万。**」

他将双秘技契约递出。

《代练契约：烈焰剑道，琉璃感知，一百零四年修行经验，完整度100%》

接过代练契约的王公子差点一下没捏住的立即左手抓住右手手腕。

「**居，居然...!**」

对方说的两份，是这个意思？！天啊，自己这份代练契约，可比哥哥那份要来得珍贵数倍啊！
