# 第五十九章 洪医生

两日后整个25城稍微有点实力的格斗人员，以及能够加速的人员齐聚孤岛，岸边人声鼎沸。
那一夜因有人进岛，将怪物全体引向岛对面。程允泽便抓住契机迅速下令，快速深入岛内绘制出了附近的区域地图、以及地缚之灵的脚印密集区。
再结合这两日的缜密观察与数次协商，终于制定出了份较为稳妥的计划。
「**那个人不知道是谁，但如果只是一个人的话，对我们计划的影响应该不算大。**」
程允泽道：「**今天就开始入城吧。**」
随着命令下达，一只只队伍的人开始以固定线路去引动外围的地缚之灵，每成功引走几个，就有其它人继续深入岛内，次第引开剩余的怪物。
一波波扩散的精神威压逐渐传遍岛屿。
「**2组已经开始行动，我们跟上。**」
「**只有整体实力更强，我们才能获得更多来自枢纽镇的福利。大家加油！**」
……
岛屿深处，洪灏承看着身前断掉偷听广播的三人。
「**他们开始进来了。**」李永勤道，「**灏承会长，你怎么打算。**」
洪灏承目光落在张苗缺了只胳膊的身体上，虽然止住了感染引起的发烧，但他脸色苍白，没什么血色。
「**我们回去吧，回你们的那座城。**」少年道。
「**不，灏承，你不能错失这个机会。**」
张苗虚弱的抬起独臂，按在他肩膀上，「**去展现你自己吧，跟他们一起进去，你绝对会得到重用。你会成为四相天团探索11城不可或缺的左膀右臂。**」
洪灏承深吸了口气。
「**我是红Moxel。**」
崔荣望了过来：「**会长，四相天团的程队长，其实对待红Moxel中优秀人才很宽容。不过，可能是私心吧...**」
他看向两人苦笑道：「**我倒是不希望有人晓得灏承的这些侦查本事，咱们洪途会就咱几个，以后每人拿上把虚零武器进A级交错地，多好啊！**」
李永勤瞄了崔荣一眼，嘴角瘪了瘪。
不过这话倒也是他希望的。
洪灏承沉思良久，数分钟的沉默后，他抬起眼，「**其实，我是个医生。**」
「**啥呀？**」三人嘴巴微张。心想这又是要闹哪一出。
「**这关进不进去有什么相干的？**」
洪灏承站起身，「**我去给张苗苗做份药，如果他能康复，我们就一起进城。**」
地上的三人瞪圆眼。
「**会长，你开玩笑的吧。**」
「**谁跟你开玩笑，本人威武霸气，是能开玩笑的人吗！**」
「**不是啊。**」崔荣抱着最后拾起的那把其貌不扬的长剑，带着哭腔道，「**我们也没想进去啊。**」
「**少废话。把你的剑给我。**」
「**不给，我的。**」
「**瞧你这熊样，我拿流星锤跟你换。**」
「**好好好！**」
崔荣喜滋滋接过流星锤，而洪灏承提起他带回的那把长剑。
[**我获得60N血脉Chronos战器【奇偶湖之剑】。**]
[**我洞察了血脉战器，「**奇偶湖之剑**」的特殊效果：奇数斩物，偶数斩风，奇偶斩灵。**]
[**奇偶湖之剑宣告，当前为偶数。**]
洪灏承看了眼身前三人，算上自己的确是四个。但奇数和偶数都能理解，这奇偶数是什么意思？
李永勤怒斥崔荣：「**你神经病啊，拿这把破剑换走灏承的虚零武器。**」
他转头道：「**灏承，你别听他的，咱们的武器你随便用，那流星锤就是你自己的。**」
崔荣顿时一惊，如梦初醒般将这有主的流星锤一丢，「**哎呀，我的剑好歹是六十年Chronos战器嘛。**」
「**它也配？**」
「**好啦好啦，虚零武器我不要了，那东西就是你们的了。**」
「**会长，流星锤虽属于我，但你拥有24小时的随时使用权。**」
[**奇偶湖之剑宣告，偶数斩风**]
洪灏承手上的长剑亮起银白的虚焰，略一挥动，剑光在空气中划出如湖水般的波动，几人的说话声都降低了许多。
「**唉哟，随便吧。我先走了，给张苗苗去做药。**」
洪灏承拎起个从船上带下的饭盒与袋子跳上窗台，转过头道：「**我还要去抓点鱼做鱼羹，可能晚点才回来。你们就在此地，不要走动。**」
外界已传来道道精神威压的波动，仿佛一道道让人惊颤的阴冷气息，不断拂过灵魂。
洪灏承提着剑跑出去没多远，心中就响起道声音。
[**奇偶湖之剑宣告，当前为奇数。**]
走了更远后，洪灏承停下脚步藏在断壁之后，一道三米高的身影从房子另一端缓步走过。
[**奇偶湖之剑宣告，当前为偶数，Chronos攻击已调整。**]
等怪物离去，洪灏承快步冲向远方，心中奇数与偶数的宣告不断响起，他听得烦了，心中吼道。
[**安静，老子晓得。**]
[**我幻想自己按住了「**奇偶湖之剑**」并不存在的嘴，没想到竟然成功了。**]
「**靠，不是奇数就是偶数，奇偶数到底怎么搞。**」
这把剑能吸引少年的就是最后那个效果，他猜测肯定是跟念力体相关，却不知如何触发。
洪灏承行至另一处安全藏身地。废弃地下室内，他拿起剑，在自己的手上比划了一下。
「**呼……**」
数次深呼吸。
「**坏老婆能做到的事情。**」
他举起剑，将剑身一侧，剑刃闪动抹寒光悍然斩下。
「**老子也能做到！呃！**」
铖！
手臂断裂，血液爆射喷洒。
跌倒在地的洪灏承拿剑撑着身体，但下一瞬间长剑突兀消失，他嗙的声跌倒在地上，昏了过去。
胸前，Moxel微微亮起。
[**38号审议员正在注视昏迷的我。**]
[**43号审仪员向我投来审视的目光。**]
{**愚执的家伙。**}
{**但这个世界，缺的并不是自作聪明的人。**}
迷迷糊糊中，洪灏承听到心中的自己在嘀咕着。
[**43号议员告知我，用自己血就行了。**]
几小时后，少年略显疲倦地醒来。
他首先看了眼左手，已经长好了。奇偶湖之剑则倒在地上，它旁边则还有另外半截手臂，凝固的鲜血侵染地面。
令人失望的是，这只手臂像是放置了很长时间似的，已经坏掉，只剩整齐切下的断骨还算完整，却也一碰就碎。
「**没法用了吗。**」
皱眉看着饭盒内的血液，又看向落在一旁的剑。
听了听外面，西阳下，整个岛都仿佛出于战争中，到处都是混乱的叫喊声，似乎有人已经为这次行动献出了自己的生命。
洪灏承失望的提起剑，随后他想起了之前昏迷中的声音。
「**血液？**」
两小时后，躲过多波喧闹人马的洪灏承回到三人处。
「**洪哥回来了。**」
他们看向少年的手中，除了提着的饭盒，没有鱼也没有药。
「**太乱了，出不去。**」洪灏承走到昏睡的张苗身边将他摇醒，「**来，把这个草药喝了。**」
「**草药？**」
张苗还未反应过来，就被按着嘴巴，将不知什么草给捣碎了的汁液倒进了嘴里。
咕咚咕咚。
一股混合着腥味的怪味充斥鼻腔。张苗感觉自己想要呕吐，但又忍了下来。
随着这些草汁的入口，张苗感觉自己的身体极速发热，心脏如同得到激素刺激般快速泵动，胃袋绞肉机般快速消化着里面的一切。
「**我……**」
他曲卷身躯，汗珠滴落。
李永勤两人看着皮肤一阵鼓动的张苗，惊异道：「**洪哥，你给他喂了什么？**」
「**药。**」
刚说完，洪灏承目光中就亮起抹得逞的神采。
只见张苗断裂的臂膀处，皮肤如细小触手般蠕动，不断缓慢地往外延伸。
李永勤两人则瞠目地看着。
「**不，不会吧！**」
张苗浑身的燥热逐渐褪去，他感觉饥肠辘辘，但更强烈的兴奋与震动萦绕着他的心。因为仅仅不到半小时，自己这条缺失臂膀，就已经新长了出来！
他抬头看去，洪灏承正笑眯眯靠墙坐在地上，将手搭在曲起的一只腿的膝盖。
他想到恶魇飞机中，此人也是如自己这般，将其缺失的身体部位，乃至整个被烧得面目全非的皮肤，在短短几小时内修复完毕。
「**灏承，你...**」张苗想问什么，但最后只说出了两个字。
「**谢谢。**」
「**谢什么，咱们是洪途会啊！**」毛毛头少年站起身，「**小崔不是说过了吗，咱们‘鹏程衡雁’要‘共征途’才行。所以我们的第一条帮规是，‘共进退’。**」
「**啊对对对。**」崔荣开心的点头，「**阿不对！**」
「**起来吧，咱们现在就准备一起进11城。**」
「**不啊——**」崔荣抱住了洪灏承的脚。
 练习下若主角换个方式出场，该怎么写。（打哈欠）
