# 第八十二章 几乎不可能

「**什，什么？**」

「**别那种表情看我，我这里有大把人脉，他们不介意提供自己的辅助能力球，抽中瞬间，把能力球伪装成自动使用就行了。**」

「**……**」

「**还有，**」克罗夫特的手指快速移动着幻象虚影，「**这里来几个只能靠Chronos本金就能直接规避战斗的暗门。这也是为了低战力人员的生存。

以及这里，这处空间，你们可以向议会申请，投入一份可以让时间扩张的装置。在这儿待上一个星期，外面才过去一天，但要投入一千年本金！**」

众人目瞪口呆。

「**不用担心拒绝，魔英级什么概念，议会才不会考虑会不会大材小用。**」

「**我竟然觉得挺划算。**」一人不由自主的道。

克罗夫特笑眯眯地盯向他：

「**对吧，对吧！各位，这是为咱们应选者某福利的事情啊！**」

「**这些，这些是什么啊，这不是花Chronos就能获得变强的奖励了吗！**」

一人停下笔记，充充地快步走出了门。

「**我，我，我做不到！**」

「**抱歉，这样也太儿戏了。**」

更多的人站了起来，他们看了克罗夫特一眼，合起手中的笔记本，冷着脸拨开同伴挽留的手，跟那人一样走出大门。

克罗夫特目光中毫无他们的身影，只是微笑着盯着还坐下的人。

「**我们可以集思广益。**」他跟没事人一样的说道。

见此，一人试探性地举手道：

「**那我们是不是可以在第三汇聚地加个抽奖装置，百分之一的概率获得个秘技？**」

「**对对对，聪明，一点就通！但最好每人只限制五次，这样能让我们显得不那么逼迫人。人人都有五次机会，输赢各凭运气，谁也没话说。**」

气氛微妙。

大家觉得，或许在控制限度以内增加这些，倒也是给大多数人一次机会。

「**不过，对于那些人缘好的人，你们可以把概率稍微调高点，比如第四次百分之八十概率，特别是经常与别人交谈的女孩子，他们肯定会到处分享。**」

众人目瞪口呆地听着这声音的继续响起。

「**...这样所有进入其中的两座城市的队伍都会被吸引而来。竞技城中，去往其它路线探索的人也将更多，他们会好奇还有什么奇遇。**」

「**......**」

众人似乎感觉头顶有老鸦哇哇飞过。

……

「**这个混账！**」

嘭地声，幻保儿将一摞书狠狠摔在书桌上。

宫桓武靠在墙边颤惊地一抖。

肌若凝霜的女人死咬着红唇，她双手插着腰，目光左右扫视，最后停在一个笔筒上。

「**别，这个不能摔！**」

宫桓武抢过一步，抱起同样浑身颤抖的笔筒。

幻保儿胸膛急剧起伏。怔怔喘息了许久后，才弯曲修长大腿，轻轻坐在座椅上。

「**今天离开的人召集起来，然后，我开始第二计划。**」

「**只有两个半月了。**」宫干事抱着笔筒道。

女人盯向他。

「**所以我才暂时不停下那蠢货的动作，我们自己试着修改绿荷之冠，看能不能通过议会的审核。我想他们应该能体量我们的难处。**」

宫干事叹息：

「**对了，总干事大人。今天古管事回来过，他来考察我们的魔英殿进度，不过听说不是自己设计，就又离开了。**」

「**古老师。**」幻保儿怔了怔，轻轻吐了口气，「**还好你没通知我，不然多丢脸。干得不错。**」

宫桓武冷汗直流。

……

回去自己屋子的路上，娇玛抱着笔记本边走边抽泣。

丁娇洁陪在她身边拿手轻轻顺着背，连声安慰。

杨子藏三位男士在左右挤眉弄眼地交流，不敢出声。

「**虽然，会出现…强者…但…**」她带着哭腔，一顿顿地道，「**普通人…怎么…办…**」

「**他们，他们或许就不应该…进入…**」

丁娇洁无论如何也说不出后半句话。

娇玛扭头看向比自己高一个头的这位大姐姐：

「**那些，可以得到Chronos支持的人...不就轻易，可以…到达最终点。虽然这是他们能力的一部分，但，但…**」

{**子藏，我不想继续了。这是在断送大多数人的可能性。**}

行进的队伍中，佐罗突然顿下脚步，展开Moxel地道。

{**我要回去我的科室上班了，有空我们一起下棋，希望未来还有机会。**}

佐罗知道这次事情一结束，杨子藏大概率就会离职了。

见到杨子藏胸口亮起的圆环，王定山看向身后同样亮着圆环的人，眉头皱了皱。

杨子藏看着娇玛，内心也感到一些难受。

「**没有奖励，大家肯定没有前进的动力。但干事的目的根本不是为了众人的成长。**」

「**可惜，唔，我...唔，没能力造出个，唔...**」

「**咱们快回家吧，奥，娇娇乖。**」丁娇洁轻轻拍着少女的背心。

路口，杨子藏与她们分道扬镳。

回到卧室后，杨子藏辗转反侧。

「**如果，如果我自己...**」

现在已经有了大概方案，缺的只是少的那一部分内容。目前自己有两个可以参考的魔英殿结构。

杨子藏起身发动能力进入精神世界将它们展现，一一做着对比。

看了没一会儿，杨子藏就感觉头晕目眩，心中升起的不甘感也消泯许多。

「**唉，我根本不是这块料。洗洗睡吧。**」

洗完澡出来的杨子藏擦着头。

看到桌子上的基本资料书籍，他忽然想到了一个人。

这个念头一诞生，杨子藏就感觉心中涌现出强烈的冲动，思绪止不住地浮现出那道纤瘦身影。

若是他在这里的话，会不会爆发出异样的光彩呢？

......

佐罗在亭子中独自与那只手下着围棋。

小红马瞪着眼看了阵，又一扭窜到另一边，盯着他的手。

一道折线射来。

佐罗微怔了下，与之连通。

{**文献库，所有的书架你都看过了吗。**}

他思索了下，心中默道：

[**摆在那里的都看过了。**]

杨子藏沉寂了几秒。

{**可惜我没办法出去了，要是能再出去...算了，说也没用。**}

佐罗放下枚代表黑子的光线棋子，棋盘上透明之手也飞快放下一枚。

佐罗发现，它特别喜欢连龙，这应该是这位管事棋风的弱点。

[**你想出去干嘛。**]佐罗道。

{**我也只是一时兴起，想到一个人，或许对我们有帮助。不过，应该也只是我的一厢情愿。**}

佐罗手微顿，随后继续化现出枚棋子。

[**他是谁。**]

{**一个臭打游戏的。**}

感应画面中，杨子藏犹豫着顿了顿道：

{**我也只是问问，你没看到那里就算了。**}

男人想了想，自己的确没找到那个书架的线索。

他看了眼拿大眼睛盯着自己脸旁的小红马，淡笑道：

{**可惜我进来时间太短，没有任何...**}

忽然，佐罗想到了之前的一次异样。

对，自己并不是一无所获。

某一次，自己在文献部遇到有过异常，只是后面去试了几次都无法再现那个一闪即逝的瞬间。

但现在不一样！

佐罗猛的低头看向胸前，他紧张地感受了下Moxel中的「**心灵具现之权**」。

出现那异常瞬间的时候，似乎韩鸣啸刚与自己接触过的时候。

如果是自己之前的实力不够才发现不了，那么，现在呢？！

精神内，强烈的冲动感诞生。

仿佛有一股额外的力量在支配着自己，它来自「**心灵具现之权**」！

佐罗立即起身，快步冲向遗失幻境公司，不过跑了两步就慢下了脚步。

太冲动了。

自己不能表现出太过焦急。

不能有任何异常。

......

另一边，杨子藏坐在桌边静静看着手上的一摞书籍。

设计不是自己的强项，但这段时间来的念境修改与组装工作已经得心应手，如果继续获得德怀特.克罗夫特的赏识，说不定就能得到更多他关于魔英殿的制作诀窍。

他深知，人类技术的突破性发展，有时就是得益于一个小小的启发，磁针指向南北、热水顶开瓶盖、未洗的器皿上青霉附近细菌消失、带着钥匙的风筝飞入雷云...

它们就像一个个闪光，照亮人类文明前进的道路。

而魔英殿的建造，它也有着隐含的诀窍，它就藏在那数千上万的砖墙上下，藏在那一个个看似平常的线路交叉中，在那必然会让不同队伍的相逢与碰撞节奏之内...

只要得到这些诀窍，对一个天才设计师的启发无异于一跃千里。

德怀特.克罗夫特虽然目的是虚零Chronos，但他有那种获得Chronos的造诣——建造优秀魔英殿的独门诀窍！

如果自己能得到那些关键点...

[**我想为所有参赛者能最大限度的活下来，找到魔英殿的独门设计诀窍。**]

杨子藏摸着这些如同是大型运动场与游戏设计般的魔英殿设计著作。

哪怕自己分不出那些诀窍点到底是什么...

但自己又何必分出呢？

世界很大，每个人都有自己的长与短，自己只要将自己能做的事情做好，把剩下的托付给值得托付的人...

「**我若记下所有流程。**」

他的手猛地捏紧书脊。

「**波波利，如果是你的话，能办到吗？**」

[**我虽然很冲动，但我还是觉得这很难。**]

[**我，觉得这几乎不可能。**]
