# 第四十章 岛边的芦苇丛

三个念力炼金物缓缓悬浮旋转着。
杨子藏首先看向这副卖相还算不错的水晶眼镜。他想到，若是带上它去看徐爱媛小姐的话，会不会少很多来自她能力的自然影响？
这个念头一升起，就被杨子藏摇摇头给甩掉。
「**嗯，首先排除掉眼镜。**」
随后就是这个被雾气包裹的小蜂巢。杨子藏将它捏起，拿近看了看，从一个绿豆大的小洞往里瞧去，内部似乎是空的。
「**戒指的话，嗯…似乎用处也不大。**」
——「**我家老板建议你选戒指。**」
波动着六边形波浪纹的力场之外，一个声音高吼着，随着它的吼叫，很多其它念力体主人们的声音也在管道中出现。
——「**眼镜比戒指好用。**」
——「**蜂巢说不定用处更大。**」
三个奖品都有不少建议呼声。
「**欲鸣不平的怒火在人们心中？‘恶力’？**」
青年的眉头动了几下，他看向风灵武士道，「**我就选这枚小蜂巢好了。**」
提供额外奖励的念力体具备更多的「**念动力**」附着，它已经能够理解杨子藏的话。武士点点头，手指轻捏，这枚悬浮的小蜂巢便瞬间变得更具立体，如有实质。
它飘到杨子藏手上，周围空间开始混沌，力场墙壁变得柔软。
——敌人的恶意也能酿造蜂蜜。
一些文字在掌中的小蜂巢上表明流光般显现，又隐匿消散。
——<星星指引你前进的道路，第六星辰预备团>。
……
这两天时间，洪灏承在张苗的眼中显得非常神秘。这个初入此地的男人，似乎拥有特殊的信息渠道，对这片岛屿外的水域地形了若指掌。
虽然张苗无数次试图告知洪灏承关于这座岛的危险性，可架不住对方的一意孤行。
此刻借着夜色，男人终于要带着自己到达眼前的这片11号城碎片所构成的岛屿。
「**到了。**」洪灏承轻轻趴在水面上，转头对着张苗竖起大拇指：
「**小伙子，作为备用Chronos，你这两天鱼烤得很好。一会儿我看能不能弄到些别的吃的招待你。**」
张苗打着哈欠从水中站起来，将毯子上的水扭干。
也就在这时，几道手电的灯光亮起射了过来。
「**终于叫我们给逮到啦！**」
洪灏承抬臂望向吼声方向，凌乱脚步声中，四五个胸前闪烁银白光环的人将两人围住。
但随后，洪灏承便发现，这几道手电光主要照到了自己身侧的张苗脸上。
「**那个断掉胳膊的家伙死了没有？**」
「**说，小子，那艘恶魇飞机呢？**」
洪灏承被尴尬的凉在一旁。
张苗瞄了他一眼，冲几人淡淡地道：「**飞机沉了，那个人也死了。**」
「**喔~**」四五人中看上去像是领头的壮汉嗐了一声。
「**好好一架飞机居然就这么没了。**」
感觉气氛中充斥着惋惜，洪灏承也随之放松了点，跟着大家一起叹息起恶魇飞机的消失。
然后这壮汉抬头对着洪灏承道：
「**你小子是什么Moxel。算了，不管你叫什么，加入我们，否则，哼哼。**」
「**哼哼哼哼。**」
几人向前逼来，他们手上都拿着近身武器，并冒着金色辉光。
领头壮汉边走边舔了舔匕首：「**你听过剖开胸腔的声音吗，心跳声会从‘咚、咚、咚’，变成‘噗、噗、啪~’，来吧，献上你的寿命，然后带我们去找飞机模器。**」
「**这？**」
洪灏承转头看向张苗胸前，因不断有人试图联系而闪烁的圆环。
张苗赶紧举起手：「**不关我的事，你看我的Moxel，就没有稳定过。我没有链接任何一道心灵链接请求。**」
对面走出个气质猥琐的人，冷笑着晃着绳子：「**早猜到你们会上这岛上来了，抱头，束手就擒。**」
「**模器很可能也会飞，那可是大宝贝。**」
原来如此，洪灏承举着双手踩上岸主动向着晃着套马绳的男人走去。眼看着这水中出来的小子一步步走来，气质猥琐的男人很是满意：
「**算你小子识…**」
「**相**」字还未出口，洪灏承脚下一踏，一步就撞入了身前之人怀中。
嘭！
两人翻滚在地的瞬间，光头的少年一个翻身就跃向了另一人。
他胸前细小的红色圆环闪烁。
[**因为我是神奇的三角形！所以我可以三倍增幅！**]
[**452N!多么庞大的岁月啊，甚至除不尽！**]
身前之人还未反应过来，洪灏承的指尖便已扣进了对方肩胛骨缝隙，一拧一拉，清脆的「**咔哒**」声便混着骨骼的酸响炸开，男人杀猪般的惨叫响起。
[**我抵消抵消了140N.**]
紧接着洪灏承双手抱其头，只听喉咙「**咔嚓**」一声，他整个头几乎被翻转过来，但在极限的瞬间这头颅一晃，这男人的头又诡异的往回转了点。
「**嗯？**」洪灏承略微差异。是因为自己没有用Chronos攻击吗。
「**仅仅只是灰白的增幅辉光，连一千年的增幅都没有也敢造次。**」
旁边几人更为愤怒地冲来。嘭嘭嘭！混乱打斗中，几道身影乱成一团，其中一人突然肩膀宽大了许多，猛地将洪灏承紧紧保住，手上浮现出金色虚影。
「**死吧！啊~喔~**」
洪灏承一脚后踢正中这人裆部，刚从被紧缚的双臂脱身，突然一股秽物从另一人口中喷泉似的喷出。
呕噗！
黄褐色的粘液裹挟着半消化的菜叶劈头盖脸的浇来，腥臭味刺激得洪灏承差点跟着吐了出来。他抹开糊住眼睛的秽物，「**呸**」了声一腿就将这人抖远。
脸色发白的张苗跑入水中游远。
洪灏承也几步从「**喷泉**」中跑出，冲入湖内。
等游远了，将自己洗了又洗的洪灏承从水中浮出，怒道：「**靠！这里就没有个安全的地方吗？**」
岸上传来阵阵咒骂。
「**咦，那个东西是？**」
洪灏承发现远处水面上隐约有什么东西反射着月光。他深吸口气沉入水中，如一尾灵动的游鱼快速向着那儿游去。
「**安全的地方？嗯，除了之前给你说的交错空间相对安全，还有个绝对安全的地方，那就是枢纽镇。不过能进去的人都是高手，或者是高手的队友。欸？人呢？**」
张苗左右四望，刚刚还在身旁的人已经不在了。
忽地沉寂的夜空中响起「**嗡嗡**」的发动机轰鸣，水面快速破开，一条小船从远处冲来。
岸上的壮汉见到水面滑动的轨迹，一声惊叫道：「**啊，那个家伙把我们的船偷走了！**」
「**还回来，那是我们的游艇！**」
「**操你祖宗！**」
这条类似游艇但长着些许鳞甲外壳的船快速停在了张苗身旁，光头男人笑嘻嘻地冲水中伸手道：
「**好东西啊，一来就捡个怪物游艇，快上来。**」
「**这能是捡的吗！**」
张苗被洪灏承拉上船，吐了口水倚靠在船舷上：「**不过你的眼神真好，我都不知道有船，这可是真的好东西。**」
「**不光有船，还有食物，唷，这是柑橘，糖分的来源啊。沙琪玛，米饭包，不错啊，还有巧克力！感谢大自然的馈赠。**」
张苗看向那边的灯光下，几道身影站在水边跳脚，「**没有船的话，他们想要回去就比较麻烦了。话说洪哥你好厉害，你是练武的吗？**」
「**不算是。**」
洪灏承回忆了下，自己接受特训也就一个月，平时在旅行中跟冯居冠也会抽空练上几下，但就这么短的时间，自己便将这些格斗招式很快熟练下来，还真是得多亏了被融合的那怪物的力量。
「**能教我武技吗？我可以想办法给你Chronos。**」
「**那我得郑重考虑考虑。**」
吹在湖面上的风变得阴沉，湖面忽然泛起细密的波纹。
刚往嘴中塞入了条肉干的洪灏承两人突地不由自主看向岸上。
湖岸芦苇丛忽地被一道风压压弯，一道三四米高的阴暗蓝稠能量身体从黑暗中走出，挥动巨掌抓向察觉异常扭头望去的几人。
「**啊！**」
在那几人的尖叫下，它一把就抓住了一人，将其塞入了自己的稠蓝能量身体内。
那人的叫声瞬间消失。
「**那东西是什么？**」洪灏承手中的肉干落在了船上，「**这就是你说的‘巨人’？**」
「**它们应该，就是11号城曾经的那些强者吧。**」张苗咽了咽唾沫，「**它们已经失去人类的意识，变成了怪物。**」
剩下四人赶紧往湖中跑，高大能量怪物往前一扑，双手各擒住一人，在他们绝望的叫喊中将其塞入了肚子里，瞬间被能量分解。
洪灏承赶紧扑到船尾拉动恶魇模器引擎，「**你就把我往这地方带？靠啊，我就知道你不靠谱。**」
「**我也是第一次来啊，哥。而且我说过这地方危险。**」
「**你知道那家伙多大吗！**」洪灏承在船上惊呼道，「**可怕，那东西我都没办法用过肩摔！**」
岸上的巨人似乎怕水，它站在边缘看了眼水中两人以及远方的船只，然后转身走入黑暗中的破败城市残影。
湖中两人向船只游来。
「**救命。**」
「**救命啊，我们给你们Chronos，救救我们。**」
张苗看向洪灏承：「**救吗？**」
「**你当我是幼儿园毕业。**」
游艇快速一旁的黑暗中而去，这片11号城的碎片轮廓逐渐呈现在两人眼中。
「**竟然有这么大，都快赶上个小县城了。**」
