# 第六十五章 脚印

篝火旁的崔荣三人听得目瞪狗呆。

他们没想到在这荒无人烟的夜晚，还能见证这样的狗血事情，仿佛人在深山坐，八卦天上来。

「**真正的高端攻防就是这般的朴实无华啊。**」

抱着被外套层层包裹的流星锤木柄的崔荣看向身边两人，「**还好我们没有加入四相天团。你们说，咱们要是被对面的情报人员盯上，会有什么损失。**」

烤着变异麋鹿肉的两人，齐齐摇摇头。

「**哼哼。**」崔荣神秘一笑，一只手掌缓缓抬起后猛地五指一收捏紧，「**至少会知道，咱们会长的一些小秘密。**」

两人看向他。

背靠一道有暗淡能量房屋裂缝的李永勤，不急不缓开口：

「**能不能听到会长小秘密我们不晓得，但要是点你名，铁定有你这句话来割裂你在会长心中第一佞臣的印象。**」

崔荣脸色一变，将武器一丢便充满悔意的虚空磕头道：

「**错了！我错了啊，会长，还有甲方爸爸，对不起！**」

......

「**洛宾，干得不错。**」

洛宾在众人惊恐的眼神中，嘿嘿一笑，在杨子藏身边低声附耳道：

「**还好他们是一起的，从对A的探查中了解到B的情报，人越多交叉情报也就越多，没想到这么好用！我算是开发了我Moxel的新能力了啊。**」

将格位提升至千位的洛宾心中美滋滋的。

「**只是...可惜那个程允泽，我格位都提升到千位了，三次机会用光都始终挖掘不到关于他的太多有用信息。**」

「**那下礼拜再试试他的吧。而且，一次性把所有人都念叨一遍，反而会让他们破罐子破摔，接下来几天就先缓缓。**」

「**好，听你的。**」说到这里，洛宾脸色变得奇怪。

「**怎么了？**」杨子藏看向他。

「**我发现了个事。**」洛宾看向杨子藏的注视，「**他们的情绪情报有个共同点。他们目前除了探究我们的情报，似乎还在注意另一个人。**」

「**谁？**」

「**不清楚，就跟程允泽一样，我对他也挖掘不出来什么有用的东西，能知道那人的存在都是因为这几个人‘知道他的存在’而窥见的。好像是个仅凭自己一人就进入这座城的新人。**」

「**一个新人，这么厉害。**」

杨子藏眉头抵在一起，拿手搓了搓下巴。

......

这几天，洪灏承走遍了这附近的大致区域，从另外两个地缚之灵背后的航迹绘线，得到了更多的详尽区域。

他看向前方一座黑色的大建筑。

如果这里还算有地标，那么此处建筑就算得上一个。从发现这座建筑开始，洪灏承就觉得这里面肯定有好东西。

随着手指上的地图消散，洪灏承忽地听到远处的战斗声。

「**太好了，今天又有人过来。**」

少年脸上一喜。

而此刻，有人正在引走大殿前聚集的怪物。

「**吼~**」

随着地缚之灵跑出，远处的身影灵动地向外奔跑，引动着那两只地缚之灵的暂时离开。紧接着又是一人来将另一处被吸引的地缚之灵引走。

在覆盖几十里苍穹的漩涡云下，灰暗的大理石建筑散发着风雨欲来前的沉静。

它危险的殿门前，此时终于露出道空缺。

洪灏承整个脸都在欢喜。

「**就是现在！**」

他抓紧时间，双目光环浮现，身影灵动的在人高密草中冲向那栋主体结构完好的，如同黑色白宫似的大型复古建筑。

大门早已损坏，浑身脏兮兮的少年持剑进入其中。内部光线阴暗，地上到处散落着垃圾。砰砰，身后战斗声中，又有两道身影窜入殿内，洪灏承赶紧隐藏至前方被搬动过的柜子背后。

门口两人看了眼内部，其中一人喜道：

「**终于进来了，这里就是11城的首席队伍曾经的驻地。**」

两道手电光芒射出。

「**这里面的好东西应该已经被人搜刮过好几遍了吧。**」

「**再找找应该能找到好东西，毕竟这里即便能够进入也非常危险，那些队伍总会来不及某些未搬走的东西。**」

这大殿非常宽大，足够两三米左右的地缚之灵进入，因此两人非常以前进入此地的队伍能够将东西全部洗劫一空。

他们当先走到一处柜门倾斜的木柜，里面文件早已被不复存在。

其中一人看了眼后，他眼神微动地扫视向地上，胸前冒出银白的光环，丝线链接向身旁之人。

[**你看这些脚印。最近有人来过这里。**]

手电光芒照射到地上的灰尘，那些脚印清晰无比，跟自己两人留下的如出一辙，仿佛就在这两天。

他队友抽出背后的武器，增幅Chronos的折线闪动至长剑之上，冒出淡金色虚焰，顺着这些脚步一步步往前走出。

「**出来吧。**」

「**我们已经发现你了。就在柜子后面对吧，滚出来！**」

长长的灰尘地面上，一道脚印缓慢变成了三道——它们全是进入大殿的脚印。

两人的武器与周身都冒出金色虚焰光芒，他们警戒着缓慢靠近前方被抽离墙面的大书柜。

嘭！一人丢出手上拾起的椅子砸在墙上，巨大的力道瞬间让它变得粉碎，那些碎块附带的辉光炸开，散落在地。

没有人动的迹象。

另一人则挥剑冲向另一边的柜子与墙的缝隙，电筒射向里面。

那里空空的。

「**真没人？**」

「**脚步消失了，奇怪。**」

两人左右四望，忽地，他们像是想到了什么，将手电往天上一射。柜顶的半个衣角投影照射到高高的房顶天花板。

「**果然在这里，你是哪只队伍的人，滚下来！**」

「**哈哈，最近活跃的只有四相天团，是四相天团的人对吧！**」

「**被逮到了，这下我们可以在朴明集团那边换到更多好处了。**」

长剑携带虚焰向木柜砸去，嘭地声，沉重实木柜的一边爆碎。上方的人影轻灵跃向另一道柜子顶端。这之间有七八米距离，那道身影却灵活无比，像是会轻功般。

洪灏承双脚触碰到柜顶的瞬间，两道手电强光射来。

他迅速扭头，拿衣服遮脸地道：「**我只是路过，你们走吧，我也不是什么四相天团的人。**」

「**谁管你有没有恶意，滚下来。**」

「**别跑，保你不死，否则就别怪我们不客气了。**」

两人追来，柜顶的少年再次灵动跳跃至大殿隔断墙的后方。

「**站住！**」

折线自两人胸前扩散进虚空。

[**我们发现疑似四相天团的人，他竟然敢趁我们引走怪物，独自跑进11城首席队伍的城堡。**]

心灵链接另一端的人大喜。

{**抓住他，我这就去通知宾大爷，活捉个四相天团的人看23城那些废物如何赎回。**}

两人追逐着前方的身影。但那家伙的速度不低，仿佛用秘技强化了身体，如同人形猫科野兽。

洛宾加入心灵链接通讯，瞧见前方灵动异常的背影后，他快速发动Moxel的揭秘能力。

[**我想得知目标人物是否为四相天团成员，或是他们所带进此城的城市人员。**]

[**我开始发掘关于目标情报，这将花费我1N本金。**]

[**情报发掘失败。**]

洛宾一愣。他没有犹豫，在两人大呼小叫的追逐中，继续发动Moxel。

[**我第二次发掘关于目标情报，这将花费我10N本金。**]

[**情报发掘失败。**]

「**啥？！**」洛宾怒了。

自己的格位可是千位，怎么会如此轻易就失败。除非对方是如同程允泽和那神秘人一般的特殊，当然，现在还包括一个杨子藏。

最近他已经试过挖掘杨子藏的相关情报，无一列外全部失败。

想到这里，洛宾由怒转狐疑，「**难道这人就是那人？**」

此刻还不确定，所以Moxel并未将上次对神秘人的情报发掘失败的次数算进眼前之人身上。但能这样干脆的连性别这种信息也得不到，很有可能就是那家伙啊！

一咬牙，洛宾开始第三次发掘。

[**我第三次发掘关于目标情报，这将花费我100N本金。**]

[**情报发掘失败。**]

洛宾大喜！

这正在野外主持队伍的胖子嚷道：「**快，大家全力前往11城首席队伍的城堡驻地。**」

一呼百应，这群人立即放弃好不容易引出怪物群的一只普通地缚之灵，跟随着洛宾杀往那方向。

但很快一堆涌来的怪物就将众人追得四散飞奔。

......

跑了没多久，洪灏承感觉自己压力骤减，身后两人的喝骂停止了，两人的速度也只是不远不近的吊着。

「**有阴谋！**」

他顿时觉得有异，一股不妙的情绪油然而生。

红色折线射来。

{**我是四相天团，城中那位进来的仁兄。杨子藏队伍中至少十七人正在过来抓你，快离开吧，如果真是你进入首席驻地的话。**}

果然如此！洪灏承心中怒意涌现。

自己没招谁惹谁，进来这个世界后，到处都在针对着自己！
