# 第四十八章 临时权限 X2

{**好样的！**}
傅组长的夸赞声中，瞬息间扩大的通道将琼安接入其中，又立即被扯碎。
「**琼安成功出去了，这次她运气挺好。**」
「**下一个是你，王定山，过来。**」
「**你怎么办。**」
「**我等下也这么出去。**」
但是这些闪动的立方体已经逐渐变少了，而且炸开来的速度变得更快，就算靠「**调度**」能力加速也根本赶不上它们被扯碎的速度。
「**组长，这算不算是可以汇报的特殊情况啊！**」
{**你赶紧闭嘴吧！不过，这次绝对是顶级干事以上的人在干扰我！**}
不知在何方的傅组长心中焦躁万分。
区域里明明没有强大的怪物，连这个给组员涨见识的地缚之灵都是自己抓来的，绝对有人在干扰，他们的目的是什么？
这里是死雾深处，为什么还有其他人！
坡顶的池水炸开。污水飞散出去，接触到水的软泥怪物们身体快速膨胀，甚至发生了质变，它们发了疯一般冲来。
白影念龙瞬间冲了出去。
但这些怪物们的念力体似乎并不凝实，念力攻击对它们来说也就消弱很多。
「**快来！**」
杨子藏拽住跑来的王定山，如之前丢琼安一样将他向侧前方丢出。一道黑色立方体虚影快速出现，但闪烁数次也没有真正的展开，像是有人在将其按住。
闭眼的王定山跌落在地摔了个狗吃屎。
「**跑！**」他爬起身毫不犹豫的对着杨子藏道：「**先离开这座山再说。**」
他往山下冲去。
嗖嗖嗖嗖！
滚落而下的石块们在尖锐与沉闷的摩擦声下，快速地组合在一起，形成道二十多米高的庞大身影。
巨大身影挥动车斗大的双拳砸来。
嘭！银色长枪一枪戳在它身上，将一块岩石炸开，但对这大楼高的怪物来说，只像是被蚂蚁咬了口一样。
「**啊！**」
王定山怔怔看着那冲自己砸下来的巨大手臂，身上快速浮现红色虚影。
忽地，好几道黑色立方体在这巨大岩石怪物身体内闪动。
一只手从其中一个努力挣开的黑色立方体中出现，一掌拍在这怪物身上，如同片纸落在巨山。但就这一掌...
轰！
如同开山辟地般，巨石怪物瞬间炸为无数碎石。
傅契雍组长清晰的声音自通道另一端传来：「**不要硬接这些怪物的攻击，有人在操控它们！**」
但那黑立方又顿时被巨大无形力道给摁了回去，那只手都差点被崩坏的交错空间斩断。
也就是在这瞬间，杨子藏转头发现一道如水般的软泥身影紧贴到了自己身后，并且其身躯在快速变得凝实，如同轮胎橡胶一般坚韧。
他拔腿就跑。
[**调度。**]
[**格位压制，调度失败。**]
橡胶人一般的怪物之手瞬间缠绕扭曲冲出，杨子藏没来得及躲过这道抱来的蠕动的污水手臂，它快速缠绕在自己身上。
在他侧头的瞬间，那同样侧头看向自己的橡皮般的头颅眼眸中，亮起一圈圈光环。
{**你的邮徽世界里，有什么？**}
「**什么？**」
杨子藏脸皮一抽。
他一咬牙，全身所有Chronos乃至那剩余的五万虚零Chronos，一起增幅，身上冒出的暗红虚焰中，甚至带上了一丝丝橙色的闪电光华！
膨隆！
这道身影抱住杨子藏的怪物身影，瞬息之间也亮起了暗红虚焰，两道焰光一触即灭。
[**我抵消了85900N！50000N已湮灭。**]
巨大的恐惧猛地笼罩杨子藏的身心。失败了，难道又要死了吗...！！！
虚空中闪动出银色的丝线快速滑动而来，在即将触碰到杨子藏的Moxel进行投资的瞬间，一道暗色流光旋转在杨子藏身前。
[**我很震惊他们连心灵链接都能阻隔。**]
「**你们的目标是我？**」杨子藏声音似变形地狰狞道。
这如橡胶般的怪人将杨子藏紧紧捆住，瞬间一蹦老远向后方跃动而去，落向水池。
嗖地声，白影念龙冲来，但却根本没有找到这橡胶怪物的念力体，无论它如何努力也无法对这拉着自己后跃的怪物造成分毫损伤。
眼中亮着四道微弱光环的怪物淡然道：
{**不要惊慌，配合我们进入邮徽世界，不会伤害你。**}
远处扭身而来的王定山怒目看向水池，急喝到：「**杨子藏！**」
忽地，一道折线迅速触碰到王定山胸前。
[**星光幻境红之总干事幻保儿想为我进行投资。**]
王定山感觉到一股涌动的能量蕴含在其中，甚至让Moxel的红色圆环都略有颤动。
[**幻保儿为我投资虚零Chronos200000N！**]
[**我去年是精锐队员。**]
[**幻保儿任命我临时组长身份！**]
[**幻保儿任命我临时科长身份！**]
[**幻保儿任命我临时干事身份，我获得调配念力场的权限。**]
[**幻保儿开始为我选择「**真实降临**」。**]
[**「**赤红智者**」已选择。我，神秘的三角形，是闪耀的赤红智者。**]
如玉滚珠般的圆润女声在心中响起。
{**拖住它。**}
不到一秒。
王定山感觉体内一股幽远气息快速苏醒，他周身红色盔甲密布，但盔甲缝隙快速长出丝丝缕缕的不明物体。
丝线物纠缠缝制在一起，宛若件神秘的古老斗篷。
无数信息在心灵中出现，王定山感觉所有的慌乱、不知所措都已经消失。
他虽然不知道接下来该怎么做，但又有种可以以不变应万变，任何即将发生的事都逃不出自己掌心的强大自信。
这全部在瞬间完成。
[**真实降临：赤红智者！**]
王定山变得冷静的眸光迅速将周围一切扫视。
[**山顶，水面，石头，元素，血脉，地缚之灵。**]
[**地缚之灵。**]
胸前光芒闪动，一道折线比那橡皮般的扭曲怪物更先触碰到水面。
[**我说服了迷茫的意志。**]
[**我为其投资了130000N虚零Chronos。**]
轰！
巨人般的能量身影瞬间拔地而起，它的手掌快速扩散开来，卷向落向水面的橡胶怪物身影。
{**因为我是...神秘的...三角形...**}
地缚之灵胸前残破的光轮浮现而出，它居然嘶吼出了人类的语言。
光迹游走至其手上，快速勾勒出道简约的符文，如同一个古朴漩涡，扫向即将触碰到的那橡皮身影。
橡胶怪物猛然转头看向池中。
就在这瞬间，一道黑洞出现银色长枪嗖地射出，但又被一道扭曲出现的屏障给挡住，未成功攻击到这走神怪物的头颅。
而另一边的王定山，在做出决断的瞬间后，就已经不再关注战斗如何，因为已射出的箭，就不重要了。
身披红胄的他，已冷静的继续思索下一步的可能性，
[**我，乐乐、虚零Chronos，怪物，逃跑方向为正对，余雨生。**]
[**余雨生！**]
胸前圆弧内身份卡的能量快速显现。
一道折线射出，通过它链接向同为遗失幻境公司雇员的余雨生。他正在从远方赶来。
......
{**好，你还没离开。**}
余雨生诧异看着形象大变的王定山。
「**发生了什么？**」
那家伙仿佛一位幻化出神秘能量外形的将军，散发着夺定天下的气势。
{**立即向公司申请虚零Chronos，不，他们已经注意到你了，即刻从你那边赶来，截住我前面那逃跑的目标。**}
余雨生目光一垂，看向昏暗光线中那道抱住杨子藏从山顶另一端离开的身影，似乎正是自己的方向。
......
那橡皮人已经在巨型能量身影上轻轻一点，嗖地跃出。地缚之灵虽未成功抓住它，但阻止了那东西进入水池的打算。这已经算是一种阶段性的成功。
王定山强烈相信，原本只要它进入水池中，力量定会快速变大数倍。还好阻止了。
但水池快速旋转起来，又一道软泥怪物的身躯迅速变成橡皮，又向着轮胎橡胶般的强韧度发展。
王定山的眼眸猛地一沉。
黑暗大地另一端。
余雨生刚断掉心灵链接，一道折线便灵动地从虚无中窜出连接到其胸前。
[**星光幻境白之总干事耀书令想为我进行投资。**]
[**耀书令为我投资虚零Chronos200000N.**]
[**因今年初才被雇佣，所以我从未成为过精锐雇员。**]
「**到底发生了什么？**」
[**耀书令宣布组建特殊事件抄录组。**]
[**耀书令授予我临时文献抄录员身份。**]
[**耀书令临时认命我为特殊事件抄录组组员。**]
[**耀书令临时提升我为特殊事件抄录组组长。**]
[**我正在见证特殊。特殊事件抄录组组长被委任为失频之地最高观察员。**]
[**耀书令为最高观察员开启「**真实降临**」权限。**]
「**？？？**」
原野上，正在行走的余雨生突然就被授予了一堆官职。
他正莫名奇妙的时候，忽地一股浑厚气息从背后浮现。
浩荡气息扩散。
[**我见证了「**白光**」的降临。**]
他扭头看去。
只见一道缓缓旋转的星光芒悬浮在自己身后，它的四个角上有着瑰丽的纹路，如同远古先民们虔诚塑化的图腾。
似有隐隐低语在耳畔响起。
[**真实降临：十字白光。**]
十字星光划过优美弧线从身后来到身前，平行的将一角指向前方。一道淡雅而毋容置疑的声音响起。
{**我宣布，这是东方。**}
余雨生霎那便看清遥远之处的破败城池，隐约有座矮山在城市此端。
［我消耗了虚零Chronos10000N，暂时扭曲了世界方位。］
它刻度般地稳定旋转九十度，将另一支角指向那边。
{**我见证过「**逐光者卓都**」的一生。**}
[**我消耗了1N.**]
世界快速倒退。
什么也没做的余雨生惊愕发现自己出现在了十里地之外。
