# 第一百二十二章 缺失的身体

身体不受控制飞向更左方茱莉亚神色大骇。
她不清楚为什么自己的未婚夫似乎这么多人都认识，而且还是敌人...一见面便要刀剑相向！
至于杨子藏，很少与人行动的她在这几天前并未听闻过，但这两日已经从不断闪动的红Moxel的抱怨声中听到，好像是这座魔王宫殿的建造者。
他们之间有关系吗？
「**莫里！**」摔到地上的茱莉亚立即爬起身来，想要前去救援自己的未婚夫。
「**不用过来，我，可以！**」
轰！
莫里竟然以拳头接下了子龙君这携带庞大Chronos的一拳，嘭地几声剧烈震动，男人在烟尘中被砸到了墙边，痛苦倒地。
但他身上，还散发着金辉的虚光。
「**不愧是，传闻中首屈一指的Chronos富豪。**」赵云一步步往前，淡淡地注视墙边爬起的男人道。
马克跑到四相天团等人身边，「**允泽！我找到了堪比月天使的小丧尸，不愧是我们城市啊，竟然还有这种能重新生出灵智的东西。**」
程允泽看了他一眼，心中也是欢喜。
至少这个曾给予自己最大帮助的人，以后不会与自己生出间隙了。
「**可惜，我这么久也没有炼化它百分之十，要像你一样完全掌控，恐怕得一两天。**」马克遗憾之极地看着身旁漂浮的棺木，如果自己的精神力更强点，说不定会很快就炼化。
之前的月天使完全无法掌控，至少这次，自己借助石棺，有能够掌控的可能。
程允泽点头道：「**我知道为什么。很简单，让这具小丧尸的新生灵智疯掉就行了。
他看向远处拼命奔向莫里的朱莉亚。
“杀掉她。**」
安静矗立的月天使猛然抬头，空洞的眼眶牢牢锁死远方跑动的女人。
朱莉亚抱住嘴角渗血的莫里，她感觉到巨大的危险，扭过头的瞬间，远方的光芒骷髅已经瞬息而至！
轰！
锵！
在光之骷髅的爪子即将撞到女人身前，这具骷髅的双爪被一柄长剑死死抵住。
一道少年身影出现在朱莉亚与莫里的前方。
脑袋还有点眩晕的莫里转瞬狂喜，这道身影，是梦里出现的那个男人！
「**洪灏承！**」
洪灏承冷漠地扭头，咬牙切齿转头怒视这个似乎是杨子藏那边的人。
「**闭嘴，别喊得那么亲热，搞得我认识你似的。**」
大殿前端的程允泽怒道：「**灏承！你在做什么！**」
挡在茱莉亚身前，抵着骷髅的少年怒吼道：
「**老子在，保护我的人啊！！**」
锵锵锵！洪灏承的剑一抖，瞳孔中金辉闪动，竟一剑将月天使给撩翻！
「**本城所有红Moxel之人受我洪灏承保护！这就是我以后给老婆吹牛的资本！啊滚开！**」
长剑再次与月天使猛烈高速地相撞。
「**好样的，灏承！**」莫里夸赞道。
「**我说让你闭嘴！**」洪灏承怒目圆瞪。
「**哈哈哈哈！**」莫里开怀畅笑，他转头看向茱莉亚，「**我还以为再也见不到你了，我的...挚爱。**」
莫里将手上的棘爪塞入茱莉亚手中，「**用掉它，我才能安心。**」
「**你...**」茱莉亚眼中噙着泪水，她双手紧握男人的一只手掌，带着哭腔道：「**不，你用掉它。我已经不是普通的茱莉亚了，我现在是跟贞德骑士一样强大的人！**」
茱莉亚站起身来，瞄向巨大伴生恶魇的目中透露着坚毅。
她胸前浮现出红色四边形。
「**我，茱莉亚.莫里，请求超越万年的...**」
听到她姓氏变为莫里的男人突然心中情绪爆炸，他忍痛起身一把将茱莉亚拽到了身后。
「**若被你的那位骑士知道，一个男人没有挡在他的爱人身前，会笑话我的。**」
说完这句话的莫里身上，瞬间出现了浓烈的红色虚影。虚影的光芒比普通的万载虚影Chronos来得更为红艳。
「**这是！**」
程允泽目光一闪，他的骷髅迅速后撤。
警惕着程允泽等人靠前的赵云，见到那突然亮起的不同寻常的红色虚影，心中一动。
「**子龙君，干掉他！**」
感受到威胁的赵云不再打算将虚零Chronos留与杨子藏。
嗡！巨拳滑动沉闷气流，莫里亦转身，那一拳砸下的瞬间，小小拳头由下而上抵向天空！
「**千臂拳法！！！**」
红色虚影轰然转为带着丝明艳橙色的光华！这由金红虚影内部诞生的橙色能量，虽仅有一丝一毫般闪动，但在精神上仿佛散发着灼灼光华！
面无表情的赵云感觉到了恐怖危险气息。
[**我请求最大额度融资！无上限！**]
赵云打算紧急启动超越万年的融资...然而莫里那挥出的一拳瞬间就暴涨无数虚影抵上子龙君的拳头。
嘭！拳头与拳头相抵，仿佛撼动巨轮的螳臂！
轰轰轰轰隆隆隆！
这瞬间爆发出的一片拳影，仿佛炸开的密集炮弹，让子龙君的拳头霎那间遭受密集攻击。这速度快到赵云都根本来不及融资增幅，他直接切断了这次即将让他在比赛后前往新命运轨迹的超级融资，而是改成凭借意念控制子龙君瞬间变得飘渺，扭曲缩小后退。
嗙隆！劲风爆炸般轰然荡开，极速搅动的气流让众人站立不稳。
{**九万年！呃啊！**}
子云君的巨拳被这一片看不清的拳影不到一秒时间瞬间撕成了碎片！
这快速变形的巨大伴生恶魇身躯，也在气流中如泄气皮球般轰地倒飞出去，与赵云撞在一起，在地上缩成一团气态暗影！
两方通道中，好些跑进的人刚要冲出，便被这扩散的劲风吹得差点倒地，本就狼藉的地面一片人仰马翻。
灰尘中，金光闪烁，骷髅月天使再次趁乱快速冲向茱莉亚。
锵啷！洪灏承的剑死命挡住月天使的进攻，他的手臂肌肉急速充血膨胀。
「**灏承，解决掉她，我们就有完胜杨子藏的把握。**」
「**非得...杀人不行吗！**」
洪灏承眼中透露着愤怒。
「**你到底属于哪一边！**」
「**我自己就是一边！**」
「**哼。**」
程允泽心中计较了下，杨子藏很快就会到来，如果这个时候不让马克成功掌控这个小丧尸，那么很可能就会鸡飞蛋打。而且那样，这个美洲人又会将主意打到自己的月天使身上。
宰掉一个外人，获得大优势，还是埋下与自己人决裂的祸根，程允泽知道自己该怎么选。
他迎着灰尘一步步往前走向洪灏承。
「**灏承，你若执迷不悟，我就要亲自出手了。**」
对面的莫里当然知道对面的人可以化身为念力体。
「**茱莉亚，快，用掉棘爪！**」
「**不，你用掉。这是我们城市的首席，他的实力深不可测！**」
作为首席的名号，其强大实力早已根深蒂固地植入所有23城之人内心，茱莉亚一直恐惧与这个团队的人相遇，几乎出了交错地，她就躲在城市边缘诞生了恶魇的危险建筑群内。
程允泽的语气逐渐飘忽，他身上冒出人形虚影，前方挡路之人在他眼中已经与草木无异。
人形虚影自其身体上迈出，转身抬手，身体消失在他掌中。
没有人能阻挡自己的脚步，这是程允泽的自信。
「**茱莉亚小姐，休怪我得罪了！**」
然而也就在此时，突然鲜血飞溅，洪灏承一剑斩掉了自己的左手小拇指。
[**奇偶湖宣布，现在是奇偶数。**]
这里所有人都像是看傻子似地看着这个少年。
「**我说过了，所有城市内红Moxel之人，都由我守护。**」
少年手中的长剑，瞬间变成了半透明。
「**念力体！**」莫里一眼就看出来了这剑当前的状态。
「**我的剑，就是我缺失的身体！**」
嗡地下，一道气浪自洪灏承手中荡开，洪灏承的剑上，也冒出了红光，他化为了灵动身影跃然而去。
{**洪灏承！**}
程允泽大怒。
莫里快速将最后几枚蕴含万年Chronos的物华天宝通过捏爆杨子藏的能力球，控制轨迹送给了洪灏承，并干扰程允泽的前进路线。
忽地一道声音响彻众人心间。
{**是...古老未名的血脉之环！**}
石扉前，那猿人般的抵御者分身，似乎感应到了洪灏承的存在，发出不成形的嘶吼。
光线猛地一暗，黑暗中亮起一道闪烁的红芒。
红芒在石门后方聚拢，仿佛一只偷窥大殿前的怪异之人的眼眸。一道道脐带般的能量纽带不断自门缝中伸出。
{**献上血脉之环者，我赐予他与我同生的机会！**}
被洪灏承挡住的程允泽内心猛然升起一股恐惧感，难以言喻的气场笼罩着大殿。
「**小心，是抵御者！**」
「**抵御者的所有注意力在注意这里！**」
