# 第二十五章 坠入

这段时间，林思特感觉自己成为了玫瑰溪的名人。

虽然他们不当面讨论，但那些女孩的笑声与窃窃私语，还有些工队成员看自己的怪异眼神，都让这个矮小的男子知道，自己半个多月前那晚的表现，已经被很多人所熟知了。

宁肯舍命也要让敌人失去胁迫手段的玫瑰女王徐爱媛，最终发现是念力场而调转枪头刺向自己的大甲方货队长杨子藏，以及...能够破除真实降临念境力场的自己。

都成为了大家私下讨论的对象。

前两位还好，轮到自己后...那晚的某些深情话语，已经都被人倒背如流。这让林思特感觉不论走到哪里都仿佛在备受煎熬，有时候都想给自己两个巴掌，没事当着那么多人表什么白，现在正主就在那殿中，更不敢再过去了。

「**唉！**」倒塌的砖墙下，林思特将手中土砖丢到一旁，一屁股坐在拿来当木座的房梁木上，拿起水瓶咕咚喝了两口，抹了抹头上的汗。

「**漫漫时光长河，谁会最终留在身边，只有天知道。**」

脚步声传来，瘦小男人抬头看去。

一道戴着淡褐色眼镜，身穿干净白色衣衫的人出现在这处倒塌的城墙外。

「**你是谁，进这里请报备。**」

林思特凝重的盯着这位打扮得如同明星的来人，在失频之地上有这种穿着，基本都是拥有很厉害或诡异能力的存在。不过现在自己不怕了，因为莫里先生给了自己非常强大的秘技。

「**你好，林思特先生，我是专程来找你的。**」

「**找我？**」瘦小男子愣了下，自己跟对方一比，就是个脏兮兮的小土豆，大家是两个世界的人。

「**我来自遗失幻境公司。我名禹彼方。**」

「**喔，又是遗失幻境公司啊，你们不是已经找过我了吗。**」

「**哦？是星光幻境吧。**」禹彼方轻笑了声，「**我不是它们，我来自另一个遗失幻境公司，我们叫做黑鱼。**」

「**那是做什么的，也是提取与引导交错空间信息波段的吗。**」

禹彼方也蹲下了来，随手从旁边拿了两块砖头垫在屁股下面坐下后，说道：

「**在我们曾经的世界，无数失念波段如泛滥洪流。如果说星光幻境就像那治理河道，将洪流分出细微枝节，把被驯服的水流引向干枯大地的疏水工。那么我们，则是深入洪流寻取宝藏的寻宝者。**」

林思特一听就明白了个大概。

「**你们的工作更危险？**」

「**是的，以念力体行走各种毁灭般的洪流波段之中，是非常非常危险的事情。**」

全身白色西服的禹彼方点头道：

「**那里可能会碰到恐怖如太阳风暴般的念力波段，但也可能获得璀璨钻石般的丰厚回报，一次意外可以让你沉入地狱，也能让你赚到如天堂珍宝般的财富。因此你要谨慎考虑。**」

自己在十多天前就已经收到过遗失幻境公司的入职邀请了。那个时候的林思特想也没想就拒绝了对方。他只想守在玫瑰溪，以自己的力量保护玫瑰女王。

但接下来这半个月，林思特已经感受到越来越多的议论压力，毕竟自己是个一直隐藏的四边形Moxel。而且他也听说了当时在念力场中，杨子藏后面的表现。

那样的实力，自己根本比不了。

他已经清醒的自问，有时候自己想要给予的守护，可能只是一厢情愿而已。

「**如果我加入你们，可以再回到这里吗？**」林思特对着身前戴着眼镜的男子询问。

「**不可以。**」

「**那我拒绝。**」

「**你不用这么快做出回应。**」

禹彼方从衣兜里取出份类似星光幻境的邀请函递给了男人。

「**另外这个给你代步，毕竟穿越‘死雾’，没有交通工具可是不行的。**」

林思特看着男人递给自己的一个小丝巾。

[**我获得了未知复制品一号，剩余可使用时限，好像还有三日。**]

「**这不是杨子藏的...**」

「**服装飞毯化是一项非常古老且秘密的炼金术。很巧的是我们公司恰好有在‘失念洪流’中成功打捞过这种秘术的部分配方。虽然距离修复出像杨子藏先生手中，那种珍贵级物品的路还非常遥远，但这种暂时化的物件还是能够制造出来的。**」

「**哇哦。难怪。**」

林思特抚摸了下手中的丝巾，他能感受到如何使用这东西。

禹彼方起身看了眼周围忙碌修复建筑的人影们。

「**地球缺少了这么多人，依旧每年三百六十五天的旋转。哼哼，小伙子，不要被荷尔蒙给骗了。**」

男人冲瘦小的林思特笑道：

「**总之，若决定入职，就在两天内出发吧。在遗失幻境公司，你的实力提升会很大。而且精神力增强后，别人看你都会觉得你非常帅哦！**」

「**什，什么？**」林思特抬起头。

「**我替公司期待你的加入，再下告辞。**」

这人转身一步步离开，就像普通人，走了好一会儿才走出老远距离，身影越来越小。

林思特站起身，看了眼身后的大殿，又看向已经消失在西南方的那道身影。

咬了咬牙，他将丝巾一杨，嘭地声丝巾化为了张飞毯漂浮。

林思特深吸口气，在周围人的诧异目光中坐了上去，一下飞起老高，嗖地冲向远方。

没多久下方的禹彼方注意到了来自天空的注视，他抬头捏了捏眼镜架，冲上面挥挥手，笑了笑后继续步行。

林思特愕然想到，对方居然没直接消失。这种存在不是应该直接借助什么能力立即回去的吗。

飞毯速度降了下来，悬浮在不高处。

「**要一起走吗？**」林思特问道。

「**不用，我走路就行了，要不了几天。**」

「**几...天？难道你是一直走路过来的？**」

「**对啊。**」

林思特闻言感觉大脑宕机了下，随后嘴角扯了扯，「**好吧...那，阁下保重。**」

「**谢谢，咱们月末再见。**」

......

「**死亡便是救赎吗？如果我还能有愿望，请代我…继续在这永恒的地狱之中挣扎...**」

剧烈的爆炸中，一只血肉翻卷的手臂伸出，用尽力气将手中的半卷残破的卷轴递给他身前的那人，然后一把推出——

「**去吧！我们是这个世界上最强佣兵，没有完成不了的任务！去吧！代替我这个队长，将它代回…**」

画面带着抖动迅速坍缩，仿佛倒放的爆炸画面。女人猛地睁开眼睛，心跳如鼓，额头上渗出细密汗珠。

飞机引擎的轰鸣声逐渐取代了梦中的爆炸声。

她深吸一口气。又做这个梦了，这些往事，不论过了多久，也还是无法忘却啊。

几分钟后，看着还很深的夜色，女人揭开被子，从床上下来，赤脚走到了门口。

[**为什么在这里，还是不喜欢穿鞋子。**]

[**或许只有这种脚踏实地的感觉，才能让人安心。只有这样，才能感受到，大地还存在着…**]

她拖着小行李箱走至隔间中段，手一抬就将门给推开了。

洪灏承熟睡的身体胡乱地夹着被子，将自己甩在床边，随时都可能掉下来似的。

「**已经是十四号了。**」

她走过来坐在男人身边，轻轻抚摸着洪灏承的脸颊，指尖微触着划过皮肤，仿佛在确认他是真的存在着。

「**你会做到吗...**」

她更用力了丝抚摸的力道，眼中浮现难以察觉的悲色...旅程的终点，不是想象的那样美好。

洪灏承的呼吸很平稳，他的睫毛微微颤动，似乎在梦中回应着她的触碰。

「**老公的样子，还真是好看呢。我或许知道，为什么会在未来与你结婚了。**」

感受到抚摸与这道黑暗中轻灵的声音，这半个月来舟车劳顿的男人迷糊张开眼，他见到温柔的身影坐在自己身侧。

「**你，又想做什么。**」

她起身蹲下来，脸刚好和床上的男孩齐平。

「**我想带我老公去一个地方。**」

「**什么，哪里？我们这半个月哪里还没去过？**」

她露出好看的笑容，然后站起身来，缓缓解下自己的轻纱。

洪灏承眼睛都直了。

他缓缓咽了口唾沫，看向女人的倩影道：「**你，你不会是…来真的？你不是说带我去哪儿。**」

她的手挪到被单将它揭开……

「**去我心里。**」

「**喂！唔...**」自己的唇被什么给堵住了。

洪灏承感觉自己像是被卷入了一场无法抗拒的海洋风暴，如同温暖洋流卷动的鱼儿，无法拒绝地被裹挟着随着海浪浮动。他想要挣脱，却又无法抗拒这种深入骨髓的温柔。

夜更深的时候，陷入梦乡的洪灏承，发现自己在梦中清醒了过来。

「**这里是...**」

他猛然发现自己正在坠落。

身旁是厚厚的云层，而自己的身姿如同滑翔的鱼，跃向下方黑色但火光遍布的大地。

正在他孤独慌乱的胡乱挥抓的时候，忽然一只手牵住了自己。洪灏承向右侧看去，一位白色如精灵般的女子也正好转过头来，她冲着自己微笑。

{**不要慌，这是我的心里。**}

「**你的心里，为什么世界是这样的…我，这真的是在梦中吗，好真实。**」

两人如同俯冲的战机，她另一只手指向前方，忽然周围快速变幻，仿佛神灵在移天换地。

景色骤然变幻，火光冲天的建筑快速复原，山河明艳秀美无限。

「**这些建筑好奇怪，这是什么地方。**」

洪灏承看着天际落下的成片银色雨滴，如同一道道精美珠帘。

女人拽着他的手一扯，两人就抱在了一起，洪灏承看着眼前的这张如同精灵般更为美艳又纯净的，不似人类的脸庞。

「**我怎么这么好命，遇到你这样的女子。**」他喃喃的说。

少年发现自己已经真心爱上了这样的灵魂。

{**因为你成功觉醒了远古的遗失血脉，你体内醒过来的那一丝遗失的血脉，甚至纯净到收容了怪物们的「**绘迹**」血脉。**}

随着女人的话音落下，洪灏承觉得自己体内有什么在苏醒。

他瞪大了眼，一种食欲出现在心中。

这一刹那，洪灏承忽然看到女人背后无数的轨迹，它们呈现着金紫色、红紫之色，繁复复杂，无数线路勾勒出了她所行过的土地，走过的路。

「**个十百千……亿，二十五亿平方千米？**」

不断坠落的洪灏承想到了那个吃掉出租屋内同学们的怪物，他感觉那东西在自己精神中苏醒！

体内那东西还没死！

之前与自己对话的，就是它，那只怪物！

[**美味啊...**]
