# 第四十四章 新工作

办公室内，辉光管剧烈震荡。

娇玛等人的注视中，辉光管的橘黄光线突然冒出青色弧光。

杨子藏感觉自己的头都开始轻刺痛，意识中远处那道黑色堆积物轰地下炸开，精神视角如穿行狂风骤雨的垃圾之间。他只觉得精神一下变得紧致，仿佛有什么塞了进来。

瞬息的恍惚后。

脸似刀削的青年睁开眼，看向自己指尖。就在刚才，如同倒悬在精神之流中似的，自己虚无的精神手臂像是抓到了一道鬼魅般的模糊身影，将它从飘渺的宇宙洪流中给拽住，避免其被卷进没有尽头的虚无深渊之中。

「**了不起啊子藏，你知道你捕获到的是什么等级的失频波段吗？**」

「**什么？**」杨子藏还有点恍惚。

「**居然是满月级的波段，你该晓得吧，一整个B级交错地呢。**」

「**恭喜子藏！**」娇玛雀跃的道，「**有了这个，再抓到几个普通点的波段，你年底就是精锐雇员了。**」

「**这样啊…**」

杨子藏看向自己空空的手。

那一丝触感正在淡淡消散。

几人道喜后各自回去自己的座位，唯有娇玛留了下来。见着弯腰的青春少女在身旁有条不紊地处理这些提取到的波段，杨子藏轻松靠在椅子上。

「**下午和明天就休息吧，捕获一次这样的频率很累的。**」娇玛体贴的道，「**我下午也可以休息，我们…嗯，要不你到我那边来，看看山看看水，感受下风景放松心情。**」

那恐怕是放松不了。

杨子藏一下坐起：「**那个，组长。其实…好几天以前，行动部的一个清理组就邀请我过去了。**」

娇玛手上的动作一顿。

「**你没有去对吧。**」

「**嗯，我想去。**」

娇玛沉默地继续做着事情，随后头也不回的走向自己的座位。

[**我为娇玛返还虚零Chronos投资10000N，并派发超级红利50000N。**]

「**哼！**」走道的少女鼓着腮帮转头怒视而来，娇嗔道，「**谁稀罕你这个臭小子的Chronos，呸呸呸。**」

[**我拒绝了娇玛组长的50000N虚零Chronos赠予。**]

几个阿姨叔叔们实在没忍住，好多脑袋从工位上抿着嘴悄悄抬头。

[**我感觉到好多热情的注视。**]

[**我想是时候脱离办公室恋情的氛围了。**]

……

「**呼~**」杨子藏逃也似的离开了办公室，还好这里没什么私人物品，一件外套就是全部家当了。

「**接下来休息...算了，我还是直接去清理组报道吧。**」

他拿出了那张信纸，看着上面的门牌号以及简易地图。

随着精神力的强度到达「**二环九阶**」，脑海中时不时响起的林海幻听已经淡了许多，不过那种感受却越发醇厚，身心都像是侵泡在林海的风里。

边走，杨子藏边想着昨日与佐罗的会面。

没有太多初次相识的疏离感，毕竟名义上两人是有过很多业务往来的合作伙伴，就算装也得装得熟络点。不过除开这点，杨子藏还是挺喜欢那个家伙身上自然透发出的，正经却又带着点「**不恭**」的落拓气质。

他想到了佐罗昨日的那句话。

——「**文献库没有你想得那么全面。**」

虽然那男人的语气很平常，但配合他立即将指头悬在棋盘格子上的动作——那两两相交的线条，分明是想提示自己格子也是「**井**」字。

而他接下来讲的便是...如何离开这里的情报。

很隐秘。但从这家伙一开始非要从「**水井失念引擎**」入手来跟自己取得联系，乃至后面只帮自己于各处推销「**水井**」的做派来看，他已经很多次试图给自己种下与「**井**」相关的概念，企图培养出这方面的默契。

这还是杨子藏昨天看到指头指向棋盘的那瞬间，所意识到的事情。

「**‘井’与‘离开’的方法，‘井’加‘走’，不就是‘进’字了吗，这个家伙...**」

前行的杨子藏心中默想着。

明明制作「**水井引擎**」和询问「**虚零Chronos**」相关的事都是临时起意，但这个人却能立即抓住这个节点，并将之利用。真不愧是能够靠自己的力量，以朴实的方式受到遗失幻境公司邀请的人物。

[**所以，我有理由猜测，佐罗并有在文献部找到与「**暗金**」与「**引擎**」相关的资料。**]

他沉思的身影在过道上前行着，一位面容秀气的高挑身材女士出现在前方拐弯处。

「**你好，子藏先生是吗。**」

「**是的。你好，我是杨子藏，请问你是？**」

「**我是第一清理组的后勤人员，负责资料上的事情，我叫周琳娜。之前傅组长给过我关于你的相关资料，所以我一眼就认出了你呢。**」这个女人笑道，「**刚好在这里碰到你，你稍微等下。**」

说罢她开始埋头在手中的一摞文件夹中寻找起来，没两下便将一份比较薄的拥有黑金纹路的文件夹递给了杨子藏。

「**这个是？**」

「**加入第一行动部是一件比较困难的事情，因为组长的推荐你被免去了进入的考核，可以直接加入咱们第一清理组。不过，那也只是后补队员，不能进入精锐团队，也不能在第一行动部内转组。所以，你还要加入吗？**」

「**第一行动部，第一清理组？**」

是那个在念力卡带训练场内，观看过自己的组长！

杨子藏翻看起文件。他对周琳娜所言的事还是能够理解的，毕竟自己也只是个什么都不懂的新人而已。文件上详细写明了关于工作方面的内容，只需要自己确认签字。

「**这上面说，以念力体进入失频的精神洪流？**」

「**没错，你听说过‘黑鱼’幻境吗，我们的工作内容与他们有些相似。因为即便是被疏离出的相对安全的波段流中，也是偶尔会跑进来危险的东西的，我们就是负责将之清理与再整合。**」

杨子藏轻吐了口气，这些日子他从同事口中偶尔听过关于黑鱼幻境公司的事情，能够被选入那里的，都是念能力一等一的高手，或是在这方面有很大潜质的人。

看来自己能够被选中，应该是自己的精神力在这个时间成长到快要接近「**三环强度**」缘故。

「**如果子藏先生愿意的话，就签下这份文件吧。**」

周琳娜浅笑道。

「**等你成为咱们的组员，就能通过普通的清理任务，来锻炼战斗与累积可换取‘黑金员工卡’的积分。等累积够可兑换到黑金卡，便有资格加入精锐小组参与任务了。**」

杨子藏看完后，立即便接过笔签起了自己的名字。

以前还不觉得，但通过对那些波段的捕捞后，杨子藏感叹自己居然还是个倾向于战斗的人。

「**好啦，欢迎子藏先生的加入。**」女孩笑眯眯地道，「**本月快要结束了，在九月一日前，随时欢迎你来报道喔。**」

「**我现在就去看下所谓的任务吧。**」

「**哇，这么着急...不过现在已经到了午饭的时间了呢。**」

「**......**」

话虽如此，杨子藏回到宿舍的时候，手中还是多出了张有着一个「**失念引擎**」画面的暗沉相片。被拍下的引擎凝固雾气般充满虚幻感。

这种引擎难道是...

随着注视，新更换后的员工卡那淡淡的声音出现心间。

{**亚以太通道：HJA403区域。若想激活，可以投入1N本金。**}

{**当前已有4位组员选择本清理任务。**}

「**这么多人了？果然有‘以太通道’的任务，选择的人都很多啊。**」

杨子藏笑了笑。据周琳娜所说，这种清理任务意味着通道可能出现在非遗失幻境公司的附近区域。

那意味着什么？意味着可以公派旅游！说不定还能联系到小马超。

不过这个东西不能在人们的注视下使用，所以杨子藏拿回到了自己的房间。

投入1R后，相片瞬间往前炸开，无数细密能量线条扩散而出，形成个两米见方的立方体交错空间。

空间对面浮现出一片光线朦胧的世界。当杨子藏一步跨入进去后，景色当下鲜明起来。

已经无人的卧室中，闪动的黑色立方体像是一个黑洞般吸纳着附近的光线，静静悬浮。

咚咚咚。

锤门声响起。

「**在吗，子藏哥哥，我是娇玛。**」

无人应答。

小娇玛站在外面看着这房间外的小门牌，上面露出个代表有人在的黄色笑脸图案。

少女皱了皱眉头，她胸前酒红色的光环亮起。

「**傅组长你好。**」

感应画面中是个正躺在一片沙石遍地的躺椅上的男人。

{**是娇娇组长？你好，这还是我们第一次进行心灵通讯吧，哈，有什么事吗？**}

「**我想询问，你们给了我的组员转组邀请吗？就是最近加入的杨子藏先生。**」

{**哦，他呀，有的，我们十天前就做了邀请，哦不对，是七天，诶？**}

对面沙滩椅上的男人抠了抠脑袋，显然他已经不晓得自己是多少天前邀请的了。

娇玛小嘴吐出了口郁闷的浊气。

「**我问了好几个清理组都没问到，我还以为没有邀请呢，原来竟是第一组的傅组长的邀请啊。**」

{**毕竟是拥有念力攻击能力的组员，他加入对我们的帮助很大。**}

心灵链接另一端的傅契雍笑了笑。

{**嗯，刚才我的组员说，他已经开始工作了，第一份工作就是选的有亚以太通道的工作。呵，这小子。**}

娇玛看了眼那个笑脸，心想难怪里面既然有人却不回应，恐怕是已经迫不及待进入亚以太通道了。

这一刻她有点释然。

{**看来娇组长有点舍不得自己的组员嘛，不过没关系，他万一应付不过来，说不定会回去你的组的。**}

已经转身往回走的娇玛停顿了下。

「**傅组长为什么这样讲？**」

{**因为他选择的是403区域，那里的清理任务，对新加入的普通队员来说，是最难的。**}

「**最难！**」娇玛眼眸微张：「**傅组长指的该不会是，死雾里面那片陆地？**」

{**没错，就是那里。不过你放心，那里已经被持亲管事给清理过了，没大危险。**}

娇玛转身看向那道深色的房门，眼中露出复杂的神色。

清理组的工作再不危险，也不是自己组里那般安全。
