# 第八十九章 抓丁

一处又一处的房间中，以及休息场所，传来阵阵轻声背诵之声。
遥远的枢纽镇内，这栋一般人无法靠近的独院房间中。
波波利坐在靠窗的书桌前，静静等待暮色的降临。
时间一分一秒的过去。
[**我收获了一份完结状态的代练契约书。**]
Moxel浮现，一道光点一闪而逝。
[**我收获了《代练契约：德怀特•克罗夫特的设计理念稿3页，完整度100%》。**]
波波利闭眼，这份契约书没有展现的就被直接使用。
没前没尾的信息出现在心中。
几分钟后，又两道光点出现。
[**代练契约：德怀特•克罗夫特的设计理念稿4页，完整度100%**]
[**代练契约：德怀特•克罗夫特的设计理念稿3页，完整度100%**]
波波利深吸口气，他逐步应用这些出现的完结契约书，并开始发动琉璃感知，缓解精神的疲劳。
夜越来越深，光点也越来越多，到九点十点左右的时候，密密麻麻的光点聚集而来。
[**代练契约：德怀特•克罗夫特的设计理念稿6页，完整度100%**]
[**代练契约：宇文浩文的设计理念稿5页，完整度100%**]
[**代练契约：德怀特•克罗夫特的设计理念稿10页，完整度100%**]
[**代练契约：魔英殿设计原理10页，完整度100%**]
[**代练契约：精神场的展现与修改7页，完整度100%**]
随着越来越多的内容汇聚并运用，一套精神广博的设计理论逐渐展现！
感受着它们的波波利虽然疲惫，但也有更多的兴奋，激动，以及巨大的幸福！
早已浮现的光环没有丝毫停下的迹象。
在波波利未注意的时候，一个微弱的光点在其中不断缓慢闪烁。
就如同是计算机编码后方，闪动的「**插入光标**」。
……
赵雪美看着身前的李弥。
他正拿着螺丝刀拆卸着一个来自地球上的电器装置的核心。
「**你还有什么要做的吗？**」
李弥略瘦的脸颊抬起。
「**目前我们不需要做别的，只需要等就可以了。**」
说完，他继续拆着这台看不出是什么东西上的机器。
赵雪美思索了下。
「**之前你让我给逐银提进入安保队的事，我还以为你打算去其它城市看看呢。**」
「**那只是因为我买的资料所需要。**」
李弥头也不抬的回答，咔哒，一个陈旧小部件落在他手中，被他随意丢在脚边的箱子里。
提到资料，赵雪美好奇看着他：
「**你真奇怪。明明是杨子藏的联络人，但却反而要花Chronos去那个胖家伙手中买关于他的资料。**」
李弥也笑了：
「**洛宾从三年前开始，就一直为咱们总部提供情报，不然的话，就我们城市这种排名，早被雄英组给彻底干趴下了。现在我们继续买他的信息，既是不断更新资料，也是维护客户间的关系。**」
他将螺丝刀伸进更里面有点变形的铁皮缝。
「**所以，现在属于杨子藏身边重要人士的他，在卖什么，我们就要买什么。哪怕某些事情问一下就有答案，这份Chronos也要花。这是我定下的规矩。**」
「**好嘛。算你有理。**」
赵雪美略显无聊地拿两只手臂撑着下巴。
李弥停顿了下，他抬起头用温和的目光看向身前的女人。
「**如果你觉得无聊，就去枢纽镇找那些绘制肖像人吧，趁着还记得他们的相貌，留下点做纪念。**」
赵雪美哼哼地看了这男人一眼。
……
有点焦头烂额的宫干事从念力场回来。
只剩一个月零三天了，但是目前绿荷之冠被拆卸的结构越来越多，填充进去的却也越来越不堪入目。
一袭黑绒金边风衣的男人推开办公室的门。
「**宫干事，娇玛这几天比较奇怪。**」
「**怎么。**」
这位找到宫桓武的频谱部科长，犹豫地道：
「**到今天早上为止，七天多时间，她已经申请调动超过一千个失频精神力场了。**」
噗！宫桓武差点把刚喝的水喷出来。
「**远远超过了合理界限，我们注意到了异常，所以来问问，咱们的魔英殿进度还需要如此多的失念波段吗？**」
「**好了，我知道了！**」
「**那娇玛组长…**」
「**克罗夫特那边的事情，我暂时没有太过关注，或许吧。**」
科长想了想，表示道：「**我懂了，耽误您时间了宫干事。**」
......
「**受不了了。**」
精神快崩溃的杨子藏一出办公室的大门，就靠到了墙上，后脑勺抵着墙壁喘息着。
路过的雇员同事们纷纷拍拍他的肩膀。
「**幸苦了。**」
「**不愧是第一清理组的同志。**」
「**要振作，有你才有我们的顺畅工作。**」
见人群走得差不多，王定山来到杨子藏身前。
「**我还以为你们要做什么特别的事情呢，结果这么久了没动静。**」
杨子藏看了他一眼：「**对哦，还有你。**」
「**还有我？**」王定山一愣，「**什么意思。**」
「**哼哼。第一行动部的好同志。**」
杨子藏伸手从衣兜里掏出个木榴吊坠。
王定山哪里不知道这东西从哪来的，他眼睛一瞪。
「**你想干嘛。**」
「**睡觉的时候帮我顶两天班，我要好好休息，扛不住了。**」
他不由分说就挂到了王定山的脖子上。
娇玛走到门口道：「**嘢，嘿嘿，你就戴着吧，晚上早点睡。最好吃过饭就马上睡觉。**」
「**你们。**」王定山在两人身上来回打量了下，小声道：「**喂，你们几个到底在干嘛。**」
娇玛扭头看了下，突然从门后窜了出来，拿手指在嘴边竖了下。
宽大高耸的房门中，青肤的身影走出，克罗夫特眼角瞥了几人一眼，转身往通道另一边走去。
……
吃过饭，等消化得差不多了，王定山告别了几个朋友，回到了自己的房间。
他躺在床上，将伴生恶魇放在枕头旁后，拉过薄薄的被褥。
「**这些家伙到底在干嘛。**」
他看向胸前的吊坠，自己这是要参加一场密会了？
「**该不会在秘密谋划什么见鬼的事情吧。**」
不久，带着木榴吊坠的王定山，从梦中清醒了过来。
前方青色草地上，少女已经在张小桌旁忙碌着。
她在这里面具现化出了闪动光谱的玻璃管。虽然不是必须要用的东西，但少女总感觉没有这东西在身边，自己的心就无法安定。
因此哪怕只是个形象，娇玛也将它化现了出来。
她看向出现的王定山：「**今天你是最后一个喔。**」
「**我是最后一个？**」王定山指了指自己，「**还有其他人？**」
瞧见娇玛微笑远望的目光，男人扭头一看，远处山坡边缘一道少年的背影正坐在地上。
是个陌生人。
「**那是谁啊？喂，你们果然在搞事情对吧。**」
王定山好奇地往山坡边缘走去，脚下的草地缓缓倾斜，山下的世界逐渐显露出来。当走到少年身侧的时候，王定山愕然的看向下方。
山谷里有一座九曲回廊般曲折的城池。
「**这…**」
王定山转头看向娇玛。
女孩笑到：「**今晚可不是我的精神世界。**」
波波利仰起头看向王定山，用更加流利的中文道：
「**你好，初次见面。我是朴明集团董事之一，你可以叫我波波利。**」
王定山难以置信的转头。
「**你们，什么时候跟杨子藏的队友给联系上的？**」
他的手指着下方精神幻影：「**还有，那下面的是什么玩意儿啊？**」
少年双腿一撑就从地上站立了起来。
「**这座城叫做‘西城’。**」
波波利的卷发在风中轻轻晃动，「**当然，只是我幻想中的西城。**」
他手一虚抓，那片城池便已经消失，少年转身看向身旁的人。
「**谢谢你们的存在，让我的幻想世界被具现出来。**」
波波利往娇玛所在的桌子走去。
王定山这才反应过来，眼前的少年可没有心灵具现之权。
「**喂喂，你们说清楚啊。你们到底要干什么。**」王定山从后方追来。
「**我们要做出属于我们自己的魔英殿。**」背对着他的少年语气平和而坚定的道。
「**什——么！**」
王定山无异于被一记响雷给劈中。
娇玛手上凭空出现「**大组长凭证**」，桌上幻化出的玻璃管中，光谱开始波动。
她身上发出潮水般沉缓浮动的精神压力。
少女看向呆愣的王定山道：「**欢迎你加入我们的‘魔英殿绝密制作行动组’，千万不能泄露这个消息哦，以后你就是我们的第四位组员了。**」
「**第，第四位！**」
王定山感觉一阵眩晕，四个人就想制作一个魔英殿？
「**这不可能。**」
「**哼哼，可不可能成功我不知道，但我知道不做就永远不可能。**」
娇玛手一扬，闪动波段产生的各种小光景，如同投影散落在空间四周，乃至于天上。
她郑重地道：「**第一行动部精锐雇员王定山先生，请开始展开并进行场景变化吧。**」
「**嗐。**」王定山无奈叉着腰。
「**好吧好吧。或许这就是咱们能被选入遗失幻境公司的原因吧！**」
说罢，王定山手一抬，便具现出了自己第一行动组的员工卡。
暗黑卡面亮起金色线条，如同群星的轨迹闪耀。
簌！线条如同一圈圈复杂的浑天仪扩散而出。
