# 第八十一章 给予变强的指引

众人无不动容，他们倾佩地看向这位干事。

「**原来，原来大人您的思想已经这般的高。**」

「**难怪在多所魔英殿中，听说您的竞技城总是受到众人的青睐。**」

一人也站起身激动地道：

「**请问，我们该如何修改呢？又如何为参与其中的比赛者们，提供成长的机会呢！**」

宇文浩文感激的看了眼琼安，又对着另一位提问者轻轻颔首。

他们问出了自己未考虑进去的重大缺憾内容！

哪怕此刻被点破关键，年轻人也依旧想不出，自己到底该怎么去弥补这缺憾。

这缺憾仿佛是一道天堑——是一道隔绝着普通竞技场设计师与设计大师之间的天堑！

此刻的宇文浩文，看待身前矮了自己几个头的老师，仿佛在仰望无法看清的高山之巅的孤独身影。

这位至尊的大师，即将无私地为众人...指清踏上山顶的路径。

克罗夫特目光缓缓扫视左右，背着的手指缓慢抬起向魔英殿入口内的广场。

众人屏住呼吸。

「**首先，在这里…加个宝箱。**」

「**呃？**」

所有人表情一愣。

怪人收回手指道：「**唯有Chronos方能开启的宝箱。**」

大家你看我我看你。

「**不，不是吧。**」

众人嗡地下议论开来。

德怀特.克罗夫特含笑道：

「**而且不止这些，我们还要添加大量的，需要Chronos才能获得的物品。**」

「**这就是变强方法？**」

「**怎么能这样！**」

有人惊愕道：「**干事大人，这样会不会破坏公平。**」

克罗夫特哼笑：「**那些一点额外Chronos都没有的家伙，参加个什么竞技城。他们应该去的是新月级交错地。这也是对额外Chronos多寡的测试。**」

琼安垂首喃喃自语：「**倒也没错？**」

「**但是，干事大人，这样做并不能真的快速提高大家的自身实力。**」

「**恕我无法认同这样的改变。**」

宇文浩文深吸了口气，紧握着拳，看着克罗夫特道：

「**干事大人，请您告知我真正的原因，这不是你应该添加这些东西的理由。**」

门悄然打开道缝隙，宫桓武的头伸了进来。

菜市场般嗡嗡作响的拥挤办公室，正中走道上，远处两道身影正在对峙。

「**你想让我交代什么？**」克罗夫特冷然盯着身侧的小伙。

年轻人目光灼灼地盯着眼前一米五的青皮怪人。

「**老师，我想你应该明白，站在你面前的，也是一位向议会提交出魔英竞技城方案的设计者！**」

克罗夫特突眉轻轻浮动。

他略显尖锐的声音道：「**喔，也对。那你说吧，这或许更能激发大家对于成为伟大魔英殿设计师这条道路的期望！**」

宇文浩文气得声音颤抖，他道：

「**实事情况是！某些情况下，魔英殿的设计者，可以获得那座竞技场中所爆发的部分虚零Chronos收益！**」

众人霎时喧嚣起来。

他们看着克罗夫特的目光中，再也难找到之前的敬佩。

一些人扣着脑袋，还有些将头伏在桌子上，更多人失望地靠在椅背叹息。

杨子藏看着胸膛上的小红花，缓缓摇了摇头。而王定山恨不得掏出手机，将这场面给录下来，可惜他早已没有那种东西。

念力办公室内议论纷纷，但走道上的怪人泰然自若。

又是等大家情绪宣发得差不多了，怪人才哼了声道：

「**怎么，诸位，难道你们没有获得过奖金吗？**」

一些人看向他，「**什么意思？**」

「**啊呀呀，你们该不会都还是普通雇员吧。**」怪人带着笑意道：

「**喔，难怪。如果你们连虚零Chronos都没用过，那也真可怜。星光幻境不会是一个只用爱来感化大家奋发图强的地方吧。**」

「**虚零Chronos，我们当然用过！**」

见这位外来的干事竟然讽刺起星光幻境，一些人情绪变得激动。

「**呵，不应该啊。**」干事转过身看向他，「**高洁的你不应该用虚零Chronos才对啊。**」

「**什么？**」

怪人哼了声，嘴角带着讽刺意味的笑容道：

「**你连虚零Chronos抽成的资格都没有，算了，我也不倚老卖老的欺负你的无知。**」

他指了指这里所有人，又转手将指头对准背后门缝中的那只脑袋。

「**你们知道他每个月奖励的虚零Chronos是多少吗？每个他所经手场景里，所消耗掉的Chronos本金的百分之五！你们知道那是多少吗！**」

「**啊，我？**」探头的宫桓武一愣，还有自己的事？

所有人的目光射来。

不对啊，那是自己还要给组员分的啊，宫桓武刚想辩解，克罗夫特已经继续了。

「**哦，看来大家对这还没什么概念，倒也是，这里只是应选者们待的地方，你们也只是稳定波段而已，根本没有深度参与其中的改造，也自然分润不到多少虚零Chronos奖励。**」

他嘴巴里吐豆子般让人无法插嘴。

「**那些Chronos给每个人分下来，你们到手也就百八十年，至多运气好来个绯月级，获得三四千年顶天了。**」

宫桓武走进来，双手慌乱的比划，嘴上想要说话，却被克罗夫特扫了眼道：

「**但在命运轨迹之上，他们一次战斗爆发出的Chronos能量都是十万二十万，甚至是你们想象不到的百万级！想想那是多少虚零Chronos吧！**」

「**啊？**」

「**这…**」

「**天啊，那么多。**」

这些加入幻境公司至多一两年，还有着冒险者气质的精锐雇员们，顿时被他口中描述的命运轨迹之上的宏大场面所震撼了。

众人的目光看向那魔英殿的虚影。

一些人想到，如果现在这座魔英殿投入后，让两座城的人随意参赛进入，不知会爆发多少虚零Chronos。

「**完蛋。**」宫桓武吐出口气。

这狗东西直接把话题转到命运轨迹之上去了。自己再插言强行辩解，倒显得此地无银的心虚。

克罗夫特微笑着看向三百多张或震撼或不屑或淡漠的脸，语重心长道：

「**让参赛者能最大限度发挥自己的实力，这就是一种公平。否则，努力获得的额外寿命，真要拿来颐养天年吗？呵，世界的新可能，怎么会交到这些人的手中呢。**」

他的话音产生着种魔力。

「**还不如，让时光展现它的价值，让过去，重现于时光——让精锐意志的碰撞，将过去的时代轰轰烈烈展现到如今，不是吗？**」

众人心情复杂的想着。

一些人咬了咬牙。

「**但是，干事大人。不论您怎么说，这也太……那个了吧。**」

宫桓武欣慰地看着这些组员们，并没有都被这怪人的概念给绕晕。

克罗夫特将呆滞的宇文浩文推了把，扩开了道路边走边道：

「**看看看，这里的气氛就这样。这种公司怎么培育出优秀的应选者，怎么让他们能在生死之间爆发出精纯的战意，突破身体的桎梏......**」

「**咳咳嗯！**」众人都低着头。

「**好好。就算你们善良，心疼人，那我问问你们，未来若是遇到生死间的战斗。遇到那些远远强于你们的人，而你们没有那么多Chronos本金，被对方碾压着打，那个时候…**」

他的右手手背在左手手心中拍了拍，伸长脖子道：「**那个时候你们的高阶格位开不开？**」

「**那个时候你们要不要防御自己的身体，要不要给对方以致命的打击？看不起虚零Chronos对吧。这些虚零Chronos使用后虽然存在时间短，但绝对能在关键时刻保命呀！**」

说道这里，见众人始终犹豫，他将手一扬果决地道：

「**反正，不论如何，接下来要新增这些设计。否则我不会同意这样的方案送上议会。而且，它本身还差很多关键步骤，没有那些，你们的这座竞技城，也无法通过快速议会的审核。就像他一样。**」

克罗夫特伸手指向宇文浩文。

两人目光对视，宇文浩文才晓得，这位干事给自己的大框架中，省略了某些看上去可有可无，实则必须要拥有的内容。

这就是自己的魔英殿迟迟未得到回复的原因！

他呆滞站在原地，听到尖锐的声音如梦地道：

「**制作组从此刻开始，由我领导。不想干的现在可以离开了。**」

大家互相对视着，有人忍不住起身，却被身旁的人扯住衣服。

「**只有一个半月了。**」

「**公司如果不能自己设计出魔英殿，会死很多人。**」

「**现在不是意气用事的时候。**」

各处，站起身的人都被人规劝着。

娇玛紧紧捏住手上的笔记本，做笔记的她早就怔怔停下了笔。

虽然杨子藏觉得无所谓，王定山还反而有点期待，但娇玛眼中泪骨朵儿一闪一闪的。

「**我不希望…爸爸…因为Chronos不够，就无法通关魔英殿。**」

她细小的声音传入杨子藏耳际。

「**我不希望...爸爸因为...Chronos少，而被人踩在脚下，实力差距越来越大...**」

青年一愣，心中微有触动。

佐罗看了过来，「**我们先完成眼下的任务吧，就当是学习了。**」

娇玛拿衣袖擦了擦眼，然后点头。

办公室内，气氛逐渐缓和。

大家基本都接受了这个方案。先完成这次的任务累积经验再说。否则死的人更多。

当心态一转变，众人内心的阻隔也就少了很多。

一位组长出口气，握着笔重新翻开笔记本道：「**那，干事大人，您还打算让我们添加些什么呢？**」

「**哼哼。**」

克罗夫特非常满意众人的态度。

他昂首挺胸，露出专业人员的表情，拿手指着大多数队伍通过初步试炼后，所到达的第二个休息处。

「**首先，在这休息室的入口，加个花Chronos本金就能抽到一份持续时间一天的BUFF，呸，祝福的装置，没错，就是辅助型能力球。**」
