# 第七十三章 午夜会议

周围空气中一道折线射来，竟然是娇玛组长。

{**子藏，快回来，有大任务。**}

「**刚才公司说有什么城的建造？**」

原来这小妮子不是找自己麻烦的，杨子藏松了口气。

{**对呀，就在刚才，我们公司接到了最高难度的魔英级排名战战场的制作任务。好多年没有这种排名战了，我们的新人都没干过这活儿。**}

「**所以呢？**」

{**休假全部取消，大家要赶快来准备干活，包括你！哼哼，不然到时候闹到议会去，让新命运轨迹降下他们的魔英级战场，恐怕就不是普通魔英级那么简单了。那真会摧毁咱们这儿这些人的心理防线。**}

杨子藏眉头皱了几皱的叹了口气看向天空。

「**怎么偏偏这个时候，看来我的武器注定无望了。**」

还好假期只剩两天多时间，不算太亏。杨子藏赶紧跟众人做着安排，让他们小心点，并更换营地位置。最好将不属于自己的人送走。

因为自己下次再过来，很可能就是半年以后了。

......

午夜的第一秒，11号城度假区的沙滩，早已空无一人。

沙沙声响起，一道约一米五左右的青面人影浮现。

他身穿名贵的黑色西装，脚上蹬着的皮鞋就像他的鼻子一样尖，眉毛处的肉蚕往外鼓起，眸中瞳仁璀璨，面相看上去怒威四溢，怪异得如同神魔的雕像。

这人背着手用尖锐的嗓音道：「**这破地方，就是你们公司唯一的度假区？还真是...真是让人觉得憋屈啊，呵，小地方就是小地方。**」

{**干事大人，还请您不要嫌弃。我们会为您申请一个风景比较好的真念力场，供您这段时间的游玩消遣。**}

「**谁稀罕那些虚假的玩意儿。**」

这面容不似人类的怪人左右看了眼沙滩与植物，还有身后远方的城市。

尖尖长长的耳朵向上延伸了一丝，听清了远处的风暴声与城市内怪物们的吼声。

「**嗐，真吵啊。**」

{**我们可以展开力场隔绝这些声音。**}

「**算了吧，我只是先来看看而已。**」

{**还请您能同意。**}

「**第一站看完了，**」这人在沙滩上迎着宽广的湖面吹了吹夜风，「**接下来，咱们就去你们的公司逛逛吧。至于事情成不成，我得考虑考虑。**」

{**如您所愿。**}

这人身后出现道梦幻光泽的能量门，一道星光在上面优雅勾勒出魔纹，出现交错幕景般各色景象变动的隧道。

怪人转身走入其中，消失不见。

……

「**会议要开始了。**」

「**竟然是午夜会议。**」

遗失幻境公司内，复古瓷砖铺就的道路上，拿着文件的帅气男人与优雅的女士们快步跑过。

弯道口的杨子藏看着他们前进的方向，哪怕是午夜整个公司内部也是急冲冲的气氛，看来这个突然出现的魔英殿制作任务不是那么好搞的。

身着灰黑大衣制服的佐罗走来，他看着那些形色匆匆的人感叹道：「**竟然要这么多人吗。**」

「**走吧，早点开完会好睡觉。**」

哥特风的古建筑会场中，红之总干事幻保儿坐在宽阔长大桌主端。

数百道穿着灰黑大衣的遗失幻境公司雇员们，逐渐落座在这百米长的长桌两旁。

如有神迹般，相隔如此长距离，众人也能清晰的看到两端的人。这让杨子藏想起了秦蒙关在体内的那只月影怪物。只要那怪物出现在生物的视野中，无论多远都能够看清它。

随着杨子藏的扫视，他看到了几十米外摊开笔记本握着笔头的娇玛。

娇玛若有所感抬起头。

杨子藏冲她点点头，女孩强颜欢笑般地冲杨子藏露出个假笑。

背后脚步声传来，陌生男士落座于杨子藏左侧的空位后拍了下他肩膀。

「**你们好，是新进来的杨子藏先生吧。**」

「**是的，我是。您贵姓？**」

「**巴海涛，你上个月的事迹让我很激动。面对那样的强者，你到最后都没妥协，真是我辈楷模。**」

「**谢谢。**」

身后走过的几人听到这话，惊讶地道，「**你就是杨子藏。**」

他仿佛一个小明星般，路过的人都拍拍其肩膀，夸上两句。

随着数百人入座，幻保儿身旁站起来位男性干事。宽广的大厅里响起了他清朗的声音。

「**诸位同僚，我是第一行动部的宫桓武。此次有位镇长申请了年底排名战的最高强度考核——魔英级战场！**」

底下众人低声私语。

杨子藏微微一愣，这次的工作是「**镇长**」的申请导致的？

「**比绯月级还高的魔英级，我今天才听说。**」

「**好像是命运轨迹之上才有的等级，我们这里基本不会出现。**」

宫桓武抬手压了压，众人的窃窃私语逐渐安静，这位干事继续道：

「**虽然我们可以从命运轨迹之上申请战场下放，但那会耗费我们公司非常大的代价。而且那种考核强度，也不是当前的应选者们能应付的。

“诸位都是工作步入正轨的精锐同事，抽调各位前来，是想要你们来互相配合，创作属于我们公司的魔英级战场。如果能借此此制作成功申请到魔英殿的自作资格，对本公司也是件幸事。**」

随着他话音的停顿，有位组长举手道：

「**请问，宫桓武干事。魔英级的排名战场地，是绯月级交错地那般大小吗。**」

「**我等下会给各位魔英级竞技城的相关资料。但我们要做出与其它魔英殿不同的竞技城。**」

「**城？**」

「**没错，它是一座小城般的大小。魔英级跟普通的年底争夺战不一样，不是两只首席队伍的对决。它里面可以同时容纳多只队伍，甚至是两座城市的所有人共同进入。因此...**」

宫桓武的眼神变得郑重：「**它是两座城市的对决！**」

「**啊！那，那不是灭城之战了吗！**」

议论声一下大了许多。

「**最高容纳两座城市的人？**」

「**那一次战斗要死多少人啊！**」

「**原来这就是要我们这么多人来的原因。这可不是小工作量。**」

众人互相交流，佐罗将头伸过来低声道：

「**这相当于让我们来建造一座奥林匹克运动场了吧。**」

忽地这句话清晰的传入所有人耳际，大家看了过来，本想低语的佐罗腾地闹了个大红脸，不好意思地埋下了头。

自己的话被人放大了。

杨子藏赶紧坐正姿势，还好自己没说什么奇怪的话，这里的坑来得真是莫名其妙啊。

首座上的幻保儿轻轻拍了拍手吸引了众人的注意：

「**小罗这句话形容得很好。我们要以举办世界运动会的态度来认真对待这件事情。而大家的工作，就是设计一座竞技宫殿，来测试两座城市的实力水准。它必须要保证最少两万人能一起进入。**」

杨子藏还未从这些信息中回过神，就见幻保儿将手指一抬，古老的会议场正中竖立排布的长桌上空，出现了个宫殿幻影。

随着目光看去，它蕴含的信息自然浮现在众人心中。

【魔英殿竞技城——绿荷之冠】

那是一座在水面上的大型建筑。

与会众人看着那巨型建筑，仿佛是来自史前幻象的呓语所显现。

粗旷、豪迈、陈旧、蛮荒，但在它的制高点，有着一座造型精致的金字塔。仿佛蛮荒的原始人类用双手，造出了能屹立至文明之外的淳朴精绝丰碑。

金字塔的尖端是平的，上面是一座莲花台。圆台内应该有东西，但现在已经不在了。

幻保儿道：

「**虽然自我成为总干事以来，公司就未再继续制作过任何一座魔英级竞技城，但本公司在很久以前，实际上是制作过的。**」

她与众人一起看向那荒蛮般的建筑。

「**这座魔英殿，难道是我们公司曾经的作品？**」

幻保儿点点头，她眼神示意宫桓武继续。

「**这座魔英殿来自很多年之前。**」

宫桓武道：「**这座城池跟所有的交错场一样，大部分建筑是由来自于频谱监测部所寻找到的，各种失频波段所组合。**」

他拿着根拇指粗的短杖，遥指魔英殿的虚影。

「**行动部结合自己的精神念力，对相似波段进行变形与再造，将之组合，最终经过精心设计，制作出了这座宫殿。**」

众人细细观察它。

杨子藏看着这精美的建筑，它显得如此荒芜、原始，如同各种「**建筑垃圾**」的组合，唯有头顶的王冠显示着它存在的卓越，让整个作品变成了原始气息醇厚的艺术品。

佐罗微侧身子再次低语：

「**造这玩意儿，是要波段组与行动部配合的意思吧。**」

「**应该就是这个意思。你们稳定地形信息，我们将它们再造组合。**」

这工作看上去并不算特别难。但真上手就类似搭积木与造房子，两者间的难度悉数不是一个档次。

幻保儿接过话道：

「**公司会为诸位申请某件秘宝的调用权限，它会帮助各位强化精神力，到达能够制造出念力场的频率。**」

众人嗡嗡议论，一人举手道：「**但马上就十月了，只有三个月来得及吗？**」

「**前两个月我会申请进行Chronos扩张状态，但那对这片区域的稳定会造成影响，所以最多能为大家争取到额外两个月的时间。**」
