# 第一百一十九章 剑光枪影

「**吕…新俊。**」
刚被类似周蝉的气质温柔女士接上胳膊的赵云，捏住黑樱长枪的的手指捏得咔咔作响。
自己只是回来疗伤的短短时间，吕新俊就被人刺杀了。
对方以难以置信的隐藏手段分化了恶魇卫星，然后用可以进行远距离瞬移的那女人进行虚晃刺杀。
最终在吕新俊愤怒与被刺杀后的松懈中，才由一直隐藏在身边的叛徒，以砍下了自己胳膊这种武器，完成最后的刺杀，一击毙命。
周恒已经死了，他不知是谁在进行这种比周恒更险可怕的、犹如走钢丝一般的统局能力。
「**那个叫李弥的？还是他的那位演员上级？**」
列怪者联盟那边隐藏着个，丝毫不将失败风险放在眼里的疯子啊！
「**吕布！**」地板被炸得嗵的声响，想得窝火的赵云一下自石床站拄枪站起身来。
周貂直起身望着他惊怒的面容：
「**你的手还有几个月才会完全好定，不要再战斗了。等待比赛的结束吧。**」
赵云猛地转头，目光中战意如有实质般弥漫。周貂目光温和的与之相视，一点也未退缩。
「**小红帽！**」
这间如同建筑遗迹的魔齿房间角落，一个金发碧眼的少女站起身，她带着顶红色小软帽。
「**把吕布的帽子给我。**」
「**没用的，你们遇到那种虚零武器，还是会被击溃。**」
「**我说给我！**」
耸了下肩，这位少女走来丢给他一顶新鸭舌帽。
赵云取下头上的帽子，将这顶新帽子带上。
[**我获得新的「**第二颅顶**」，重要器官防护部位增加。今日新增保护器官：心脏、肺叶、小肠。**]
「**很好，除了大脑，新增了三个部位。**」
赵云将头转向另一边，一位棕色肤色的十七八岁少年人抱蹲着倚墙而坐。
「**匹诺，给我所有你的所有虚零Chronos。**」
「**我没有很多。**」
「**那你就去陪吕布吧。**」赵云的枪毫不犹豫就握起。
[**曹匹诺想为我进行主动投资。**]
[**曹匹诺为我投资虚零Chronos13000N.**]
「**这可是我存了很久很久的。只有这么多了。**」
这次这个棕肤少年没说谎，以他微乎其微的虚零Chronos转换率，到现在能拥有这样多的虚零Chronos，已经是托雄英组的福了。
磨齿房间内二十多米外的土堆旁，一个男人盯着赵云：
「**赵云，你要做什么。吕布已死，方天易主，雄英组不能再失去下一个强大武力！**」
赵云闭目，缓缓呼吸两次，自鼻息长出口气。
「**最初的会长之所以取名雄英，据说便是自某个信息得到的灵感。我相信，那个灵感就是我们脚下的这片磨轮。**」
赵云昂首挺胸地睁开虎眼，身上气势缓缓拔高扩散。
「**是时候让雄英回归雄英了，子龙君！**」
一道高昂的浮动人形自其身躯展开。宛如巨神。
这道身影张开夕阳云霞般的双目。
[**我为子龙君投资虚零Chronos13000N**]
[**我为子龙君投资9999N.**]
「**杨子藏，邵敏，还有那所谓的总部…**」
咚！赵云以枪低地挪动握手位置后，在周貂担忧的目光中，提起长枪快步走出石门。
……
魔喉之殿外的最后磨齿组中。
已经快要攀爬至这组磨轮最顶层的程允泽微一皱眉。
「**吕布居然死在了一个名不见经传的小人物手里。**」
甚至那强大的卫星也易主了，这41城的形式旦夕间便发生逆转了啊。
队伍里的王纯道：「**队长，盯着雄英组的兄弟汇报，赵云去咱们的核心轮组了，我看他是要去狙击杨子藏啊。**」
程允泽看了眼自己的骷髅月天使后，摩挲下巴沉思：
「**当时我虽砍下他的手臂，但这赵云却一点都不慌，反而有更强的杀意。呵，真希望杨子藏能快点，这样说不定我们还能有好戏看。**」
程允泽像是想到了什么：「**等下，洪灏承在干嘛？**」
周围几人迷糊了一瞬。
众人边缘的吴云扩散出红色Moxel，几秒后满头眼角微颤地转头道：
「**他正在率人攻击咱们的核心轮组。**」
「**他！**」程允泽声音猛然拔高，顿了两秒后，强压下去，缓了口气。
「**好好好，他倒是有长进，知道团队协作了。**」
周围人正待说点什么，程允泽不耐烦补了句：「**快让他滚蛋吧，别挡了赵云的道。**」
白小瘦看了眼正打算联系洪灏承的吴云，叮嘱道：
「**告诉灏承缘由，不然那家伙不会听你的。**」
……
众人下船。
有杨子藏在，大家在魔喉之殿外的磨轮组前进的速度异常迅速。
「**可惜这里恶魇列车进不来。**」
「**得真正的伴生恶魇才可以吧。**」
「**我们已经比很多人方便了，大家快点。**」
成群可以释放火焰的魔狼怪物从撞来的房间中直接冲出，这里的怪物，甚至已经可以跑出魔齿房间，如果是普通队伍，很可能在刚清理完一个房间后立即陷入苦战。
{**听到了吗，又有人通过暗门直接进大殿了。**}
折线中，焦虑声很多。
{**子藏大神，你说你设计那么多暗门干什么啊！**}
身边总部的人看向杨子藏，杨子藏无奈道：
「**我没设计那些抽奖暗门，应该是别人添加的。**」
跟着充当信息接收器的邵敏道：「**子藏先生，那个偷走你什么核心的家伙，这会正在跟我们城市的‘空骑队’和‘先锋集团’抢夺他们那边的最终之殿钥匙。**」
是洪灏承。杨子藏边往前边道：
「**那小子怎么样了。**」
「**只能说，不愧是能从你手上顺走六枚核心的人，哈哈。**」
邵敏刚笑了两下，突然神色一变，「**赵云从暗门过去了！**」
「**嗯？**」杨子藏心中猛的一紧。
对莫里的死亡预兆，提前发现的时间最长。
他一直担心或许下一秒莫里便会死。而此刻，这种担忧已经浓烈到让他的心脏快速跳动，分不清是预感还是胡思乱想。
「**赵云身后的那个伴生恶魇好奇怪啊，竟然是一团气体！**」
「**哟，他一进来就把那有万年以上Chronos的人给秒杀了！**」
邵敏吃惊地道：
「**子藏先生，赵云的伴生恶魇，是个能化为三层楼高的气态巨人，还会凝聚出武器。我从来没见过那东西的出现。**」
杨子藏心中很是慌乱，如果赵云才是雄英组武力值最强的存在，是一个陆地上的王者，那么现在对莫里最大的威胁恐怕并非程允泽等人，而是他！
杨子藏胸前Moxel再次扩散开来。
[**有人找到莫里了吗？**]
{**没有。**}
{**杨大神，他是不是没有来。或者进入更深的轮组了？**}
秀发挽在脑后的素娥脸上透露着担忧。
对于这个从雄英组手上救过自己性命的男人，她非常想要帮上忙。
「**子藏弟弟，莫里先生会不会已经进入魔喉之殿里了？**」
「**不应该那么快啊，他只是一个人。**」
......
23城的核心轮组大殿中。
殿内发生着两座城市成员之间、队伍与队伍之间的混战。
作为守护钥匙的恶魇反而没人管。
赵云一经进入，子云君便一拳红碎了杀红眼砍来的那人。
洪灏承一脚踢开名头缠丝巾，屁股下骑着摩托车的41城之人，转头喝道：
「**你就是赵云？程允泽说让我放你一马。你去拿走钥匙开门吧，记得替我好好收拾下杨子藏。**」
正在往守护阵眼怪物走去的赵云略微顿住脚步，他转头看向不像是在开玩笑的洪灏承。
气态人形也看向洪灏承。
{**他说他放我一马，很好，这彻底激燃了我的斗志。**}
雾气形态的子龙君一步迈出便已经自大殿一侧站到了十米外，一拳自上而下高速轰向洪灏承。
[**奇偶湖之剑宣告，现在是偶数。**]
洪灏承身形一转挥剑而上，在拳头靠近的瞬间…
[**奇偶湖之剑宣告，现在是奇数。**]
洪灏承背后，有人冲来想要偷袭。
散发气息波动的长剑一剑刺在子龙君拳头，三千Chronos只打出了一千五。
轰！子龙君拳头的一只指头弹出，洪灏承整个人似被高速撞来的钢柱崩飞，撞向后方那人，两人霹雳乓啷砸倒了好几人。
「**废物。**」赵云冷哼了声，扭头往怪物走去。
子龙君身影紧跟在其身后，前方垃圾堆般的怪物所散发的臭气，在子龙君的气态状态下，互相抵消着。激战很快开始。
忽地赵云转头，他只见一头短发炸起，犹如小豹子般的家伙正急速冲来。
「**你找死！**」
赵云见这冷漠盯着自己的眼睛，忽然大怒。
长枪对银剑。
铛铛铛！
两人快速过招。
「**灏承，加油啊！**」一人抽空喊道。
「**这赵云是41城不输杨子藏的家伙，你小心！**」
「**这正是我想要的啊！**」洪灏承疯狂攻击着这据说跟杨子藏有得一拼之人，「**我要看看我跟杨子藏的差距有多大！**」
几枪过后，赵云感受到对面少年几乎完全是在凭借本能地战斗，招式变化很是死板，只是不到二十招就已经穷尽。试探到对方底线的赵云脸上冷漠一笑。
单臂横枪抵住剑刃的赵云一脚抖去，洪灏承扭身躲避，但同时...
「**爆龙吟！**」
轰，枪影瞬间变长，气浪形态的长枪一枪刺入洪灏承胸膛！
