# 第四十一章 清理组的信

一夜过去，朝霞的辉光洒在船板上的一尾银鳞肥鱼身上。

它突起的眼眸映射着四个倒影——洪灏承、张苗，以及两个头发湿漉漉的男人。

「**来吧，这次是两百年，你们商量着来。**」洪灏承语气深沉的道。

「**......**」

半小时后，三个半长不短发型的人，外加一个光头吃完烤鱼。

洪灏承起身再三叮嘱不可融资后，开始往岸上游去。

崔荣对身旁的李永勤递了个眼色。

那人摇摇头。

崔荣心中不忿地发起心灵链接。

[**这小子终于留我们俩在船上，动不动手抢船？**]

{**我来了半年多了，除了那些大队伍，洪灏承是我见过第一个能在这儿呆上好几天的人。你想回自己游回去，我可不回。**}

他们便是昨晚逃入水中想要求救的两人，最终洪灏承还是回来将他们捞起，并敲诈了每人200N。

崔荣揉了揉自己的鼻尖，心中对着这位队友道：

[**就算待十天二十天又有屁用，要不了几天又月底了。而且别忘了这是我们的船！**]

{**他说了，Chronos够我们撑到下个月。我给你说，这家伙说不定能搞到个「**缚灵核心。**」**}

说到这个词，李永勤的眼神中透露出强烈的狂热。缚灵核心是多少人想要获得的东西，可是从来只被「**四相天团**」那种顶级的队伍所有。

崔荣不屑地笑了。

[**还真是单纯啊。**]

忽地，他们感受到一股震颤人心的精神威压从岛上传出。

船尾守着发动机的张苗裹着一夜烘干的毛毯起身道：「**有谁跟地缚之灵遭遇了。**」

「**可能是早上过去的蛇行组那帮人，我们往前靠一点。**」

几人驾船往前。

「**洪哥为什么不让我们看到他的战斗呢？**」李永勤坐到张苗身边讨好的问。

张苗看了看身旁两个亮着Moxel光环却一直沉默的家伙。

「**你想看啊，你可以跟去。**」

「**……**」李永勤挪了挪屁股。

不怪他仅一晚就对洪灏承的态度来了个大转弯，只因为…早上洪灏承下湖捕鱼时，或是怕夺船跑路，自己也被强迫跟着下水捡鱼。

当看到那一抹丝线从洪灏承掌中浮现的瞬间，那一刻的李永勤只觉得头皮发麻。

火焰中被烧焦，还断了肩膀的男人的体型立即与水面下的光头身影重合。

从那刻开始，什么「**船啊、逃啊、暗杀啊**」之类的想法，统统都随着大鱼肚皮的翻转而泯灭了。

随着李永勤的发问吃瘪，崔荣也抬头道：

「**对啊，那光头看上去就不像好人，说不定这会已经死在里面了。咱们仨回去吧。**」

张苗过来就一脚就踹在这人大腿上。

「**就知道你们在商量什么破事，**」裹着毛毯的他恶狠狠地道：「**现在我只说一次！把你的裤子给我脱下来。**」

「**啊？**」

「**献给会长！**」

……

洪灏承藏在座房子后面观望。

就在前方两百米处的一栋倒塌大楼旁，自称为蛇行组的七八人，正在与一只身材不算很高的怪物战斗。

张苗告知，城中人称这些怪物为地缚之灵。因为曾经有人击杀它们后，获得了来自其体内的一种能量体核心，Moxel反馈的名称是【缚灵核心】。

「**杨奇，小心！**」

「**快发动秘技，别让他追我！**」

「**你们几个小声点，要是把别的地缚之灵也吸引来，我们就要完蛋了。**」

洪灏承此时才数清，对方一共八个人。

可八人对付一个没什么智商的地缚之灵也分外艰难。它们的能量身躯武器根本无效，只有靠拳头等皮肤接触，才能造成伤害。

忽地洪灏承转头，远处一位背着银色长剑的魁梧男人正往这边走来。

被发现了。他的新长出的眉头微微皱了皱。

来人宽脸上留着络腮胡须，带着淡淡笑意道：「**你的队友呢，怎么一个人在这儿。**」

「**我喜欢一个人，你管得着吗，大叔。**」

男人愣了下，随后小声的哈哈笑了两声。

「**看来你小子是刚来的，也不怕因为这句话就挨上两刀。哈哈，待几天了，有没有被这边的怪物吓到？**」

「**在岛边待了有几天了。**」洪灏承下意识的回答，边后退两步做好随时跑路的准备。

「**我观察了一上午，那些巨人只能靠近身战斗才能击败，但若近身被逮住就直接死了，再多Chronos好像也没用。**」

「**你…真的是自己观察的？**」

男人仔细看着洪灏承的身材，最后目光落在他的光头和还没长密的眉毛上。

五条男女的身影从边缘的废墟中走出，一人道：

「**队长，那家伙好像是红Moxel的人，我们走吧。**」

「**好。**」男人应了声后，便对洪灏承道，「**早点离开吧，听说你们的飞机已经没了。以后没人会再打你的主意。回去城市里，这不是你们能踏足的地方。**」

居然猜到自己的来历了？洪灏承冲着离开的人小声喊道：「**喂，请问你们是谁啊？**」

「**龙腾组队长，江俊毅。**」他挥了挥手，「**我们有些淘汰的模器，以后可以来选选。**」

「**不是免费的哦。**」另外几人道。

而此刻，蛇形组那边的一人，也终于将那被人以打滑能力限制的两米多高「**地缚之灵**」给杀死。

那高瘦的精干队长蹲下捡起个散发淡红光泽的小东西。

「**可惜啊，又是个低级的‘缚灵核心’。**」

说罢，那人起身看了眼洪灏承的方向，随后带着几人小心地顺着岛边离开。他们路线与龙腾组的人相左，仿佛是早就约定好各走一方般。

两只队伍走远后，洪灏承来到死去的怪物前。地上的东西，像是一大摊碾碎铺摊开的深蓝渣滓。

隐隐约约的能量晃动于空气中。

「**这身体，还算是人类吗。**」

洪灏承感觉自己精神有点恍惚，如同陷入了梦魇状态。

双瞳中，淡淡土黄色光圈自然浮现。

[**我…闻到了…美味…**]

血脉自动发动了。

扩散开的能量场内，少年看见了还未消散的航迹绘线线条，灰白色的它们在空气中明灭闪烁。

一阵恍惚后，洪灏承感觉自己又能重新控制身体。

未获得Moxel前，自己是在无意识状态下吞噬对方灵魂来着，而现在…他开始接受来自「**本能**」的指引，将手一抬，体内还不能完全驾驭的血脉能量随着他的意志而启动，如同吃掉那些鱼的「**航迹绘线**」般，将它们捏起。

[**灵魂旅人，开始嫁接新的航迹绘线。**]

洪灏承感觉自己的意念在飞快按照某些线路飞奔于大地，又像是大地的影像按某种线路不断塞入脑海，如同无形的赛车视角。只是这条路有尽头，但没出路。

[我感受到，它的一生困于8.4平方公里之地。］

[**我获得了航迹绘线3.3km。**]

洪灏承睁开眼。

空中还残留着长短不一的线条。他走向一根崩解后漂浮的灰白轨迹能量，拿手将它塞入嘴里。

[**我获得23m航迹绘线。**]

一部分周围的地形自然在洪灏承略显拥塞阻梗的意识中浮现，仿佛已经走过数百上千次。

突然，远方激荡开新的精神威压。

混合着走远的喧闹声，洪灏承猜测这次「**蛇形组**」惹到了不能敌的大巨人。

......

「**可恶啊。**」

海岸上，蛇形组的杨奇好不容易才摆脱了追来的巨大地缚之灵。

几人陆续在湖边聚拢，一个头发微蓝的女孩喘息着走出，对着同样汗流浃背的队长道：

「**斌哥，要不我们先回去吧。等我把‘代练契约书’同步得更深点再来，估计下个月就能有百分之六十了。**」

「**不行，**」陈斌队长摇摇头，「**虽然你的天赋极佳，但靠‘霜雪剑法’来限制它们的行动只是次要，主要还是得靠杨奇的近身缠斗。雪搞多了杨奇也会滑倒的。**」

杨奇叹息道，「**若能得到那份叫做‘沉吟之夜’的秘技就牛逼了，更深点的地形都能给搞到，我们的探索也会稍微安全点。**」

「**别妄想了。几万人都在竞价的秘技，不是普通人能搞到的，买到这份‘霜雪剑法’已经是咱们烧了高香。**」

几人看向这个破碎的城市，哀叹了声。

「**要是能更深入点就好了，也不知什么时候才能安全进入岛中心，前往‘11号城’啊。**」

......

青年修长的身影在深邃的走廊上干练地前行，行过数个弯道与楼梯后，杨子藏回到了自己公寓式的房间门口。

随着员工卡解开门锁，门牌上代表无人的臭脸小人头像转成了嘴角上翘的「**黄色微笑脸**」。

静静感受了下这一天时间来依旧不减的，如只剩山林听松竹般的心境，杨子藏的嘴也如这门牌徽标般露出了抹笑容。

这个时候他才推开门，随即见到地上有封草纸信。

目光在门上那道倾斜向下的投信缝上扫了眼，随后青年弯腰将信封拾起。封面右下角印有投件人的名字。

——第一行动。

「**行动部的信？**」

想了想，杨子藏撕开了信封，抽出了里面折叠的信纸，还带有微弱的墨香。原本这是普通人不会在意的微弱味道，但现在鼻息灵敏的自己已经能够自然嗅到了。

——如果你跟我们一样，不想继续那该死的精神折磨，就加入我们行动部清理组吧。
