# 第一百零六章 五日与报纸

两座城市的人翘首以盼。

很多寿命并不长久之人，期待着强者能让自己的城市胜利。

但也有人期待着自己讨厌之人——那些以漫长生命欺压普通人的队伍，能够在这座建筑内迎来命途的终结。

「**今年终于结束了。**」

太阳的高远光辉缓缓落下。

「**马上，就是新的一年了啊。**」

洛宾看着永不缺牙的圆月一点点来到黑夜正中。

所有人的胸前Moxel的圆环自动亮起。

一道光点凭空出现在众人胸前。

[**我获得【魔齿磨轮】邀请函。**]

光点往两边延伸，形成名片宽的直线，直线往下延伸，形成一张邀请函。

枢纽镇的莫里看着身前浮现的光芒邀请函；吕布对着它抬起自己的手；洪灏承的手指抚摸到这光芒边缘；程允泽将其一把拽住紧握拳中。

黑暗微光中，一道原本纤细秀美，但现在满是伤疤与厚茧的手抬起将悬浮光卡取下。

[**我，伟大的四边形，可以凭借邀请函蕴含的「**通道**」，出现在竞技城入口处。**]

黑暗中，这女人略显干裂的柔唇，开口道：「**丢丢，我们出发吧。**」

「**嗯嗯，我们出发，莫里姐姐！**」

......

嗖嗖嗖！城市各处，好些身影消失在烟雾中。

他们使用邀请函后的瞬间，雾气升腾将其笼罩，只是一步就穿越数十上百公里，出现在这座高耸入云的奇迹建筑之前。

水声潺潺。

陆续出来的数百人抬头仰望。

前方不到百米宽的湖面中，有一道道从水幕中延伸出的桥廊，三角门洞在瀑布处将水幕往左右两边分开，露出通往竞技城的门洞。

「**那是雄英组的人。**」

眼尖的人瞧见远处另一道桥廊，雄英组及其附属于他们的红Moxel成员们，正结伴往这座魔王般的无数磨轮建筑而去。

「**他们完全没将这座竞技场当成是白银的专属战场啊，这些家伙。**」

......

「**雄英组的人根本就是丝毫没有将我们放在眼里！**」

猎怪者联盟的董事会内，此刻所有董事都聚集在会议桌左右。

「**这个竞技城除了齿轮房间，好多地方都是露天的。**」

通过燕逸的数位「**演员**」的切换转播，魔英殿现场的情景早已清晰呈现在诸位董事眼中。

「**那就是吕布，你们看到了吗！**」

「**吕布在里面就算聚集超过万年Chronos的本金，也不会被送去新的命运轨迹。**」

「**是啊，如果他铁了心要在这里干掉我们为数不多的精锐，恐怕就算他离开了，以后这个城市也没我们什么份了。**」

众人心中很是焦虑，这明面上是自己颜色Moxel的竞技场，但敌对Moxel明摆着也能抢夺排名，顶替银白成为绯红的「**21城**」。

而现在，因为雄英组吕布的出现，总部这边甚至不敢让人在这个时候去参赛。

「**杨子藏什么时候回来啊。**」

俞董事看了眼手中的报纸，开口道：「**杨子藏五天后会来参赛。**」

「**五天！**」

大椭圆办公桌两旁的十来人齐齐转头看来，一人起身惊怒道：「**那个杨子藏他以为他是什么人啊，五天后才来，到时候黄花菜都凉了！**」

「**那个什么23城的首席听说也非常厉害，要是吕布在五天内和他对上，说不定我们还能坐收渔翁之利。**」

「**你蠢吗，到时候就是定输赢的时候了，还渔翁之利，你只有看的份！**」

「**那怎么办，现在就让小童带着人去送死吗？**」

「**我们不是还有梁喜和赵雪美？**」

「**你觉得杨子藏会让他们现在就冒危险去这什么魔英殿？**」

「**那怎么办！**」一名董事突然愤怒的起身，将身前的资料狠狠摔在桌子上，发出嘭地一声炸响，「**我们就这样等待一败涂地吗。**」

房间内的争吵瞬间安静下去。

「**冷静点，小天。**」

俞董事将这份新印着杨子藏事迹的报纸放在桌面上。

「**新一个月了，我们的《英豪列刊》也要发行新一期了，大家这次要辛苦点，将这份报纸务必尽可能地送到城市中所有咱们银白Moxel拥有者们的手中。**」

「**都什么时候了啊，俞董事！**」

那化名为「**小天**」的董事极其失望地拿指头点着桌面怒斥道，「**都这个时候了，还想着你那份什么报纸！你就说，这半年来它有什么用？**」

哗啦！这份报纸划过桌面甩到了小天董事的跟前。

「**至少能让大家知道，这座魔英殿是谁造的，以及造它们的人，为什么要在五天后才能参赛！**」

腾地几声，椅子腿和瓷杯挪动与摔倒的声音密集响起。

小天董事身旁两只手迅速抢过了这摞报纸，瞪眼看去。

——据线人消息，本「**魔齿磨轮魔英殿**」，乃是朴明集团两位首席董事为了不让新命运轨迹投下完全体的魔英殿，而在数月内呕心沥血进行的改造型魔英级竞技城...

——...为此，有泄密嫌疑的杨子藏，受到圣环议会处罚，不能...

——...同时也为了对杨子藏心系此间旧命运轨迹诸应选者们的奖励，特许有泄密可能的他在五日后参与竞技城的比赛，为此他已经放弃了某个对大多数人来说都异常珍贵的特殊际遇。

「**什么啊这是！**」

「**我的天啊！这玩意儿是杨子藏，还有他那个什么破集团里另一个人一起造的？**」

好些董事甚至连波波利的名字都还不怎么清楚。

「**怎么会这样，他是什么时候在什么地方搞的啊！**」

俞董事看向诸位。

「**你们觉得有杨子藏到来，这座魔英殿还会那么的难以招架吗？**」

「**我...我们...**」

「**俞董，可那毕竟是吕布啊。除非杨子藏有可能对付得了天上的卫星，否则无论如何都是难以赢下这场比赛的。**」

虽然这间魔英殿的来历因关系到杨子藏而让人震惊，可吕布那来自苍穹的威胁也是实打实的存在。杨子藏的念龙再厉害，也摸不到自苍穹投下神光般的攻击者之片羽。

「**说起来...**」一人看向桌子对面正埋头细看报纸的晨御董事，「**晨董，之前你身边那位李经理，不是还提交了份关于对付卫星的方案吗，他有没有什么办法？**」

「**你是说那个坐热气球打卫星的方案吧。**」

知晓那个方案的几人都有点哭笑不得，「**这件事就算了吧，别为难那孩子了，人家刚免费给我们搞到进入11城的名额。**」

「**唉...**」

连夜，城市中开始出现分发报纸的队伍。

很多对魔英殿好奇而不敢前往的人，在诧异接到这半夜还送来的报纸后，很快就不淡定了。

奇异的骚动在城市各处陆续出现。

......

遗失幻境公司。

虽是半夜，但很多人进入会场，除了得到半月休假的诸「**特别行动组**」成员，还有不少晚上没睡觉的公司雇员前来，他们都想第一时间见到自己公司的雇员，在不论是资源、时间与经验都极其匮乏，还有来自优秀设计师的强压下，以充满韧劲地密谋，最终设计出这份震惊了圣环议会与公司高层的常驻型魔英殿，第一次展开它魔威的场面！

波波利的身影出现在立方体外，他冲看不清的立方体晃了几下手后，笑着会议厅前方而去。

没一会儿，王定山，琼安等人，乃至傅组长以及好些认识的人都过来，此刻会场内部已经有着一块巨大的幕布作为荧幕，长相古怪的恶魇投影机正将两座城市的画面分别投射到上面。

属于23号城的画面中，光是由疑似程允泽所带领的人数，便聚集了至少四五千人。

而且此时已经有第一批人进入了魔齿房间，与其中堪比A级交错地的凶猛变异怪物们遭遇，道道喊杀声开始逐渐随着齿轮的转动，开始在魔齿城市中扩散蔓延。

「**还是有人伤亡。**」波波利看着画面中的队伍。

每有人受伤，他的心都会抽一下。

「**你在嘀咕什么呢。**」

娇玛在他旁边坐下，好奇的目光落在他一头黄发上。

「**我只是在想，到底会死伤多少人。我...**」波波利有点忧恼地摇了摇脑袋。

......

经过先遣队伍们一夜的战斗，关于魔齿房间的大致怪物强度与更多的信息开始在两座城市，乃至关注着这两座城市的枢纽镇与其它诸城中传播。

「**什么？里面还有隐藏的普通奖励？**」

27城准备普通排名战的肖宇山等人接到消息后，顿时疑惑起来。

「**宝箱和能力球？**」

「**还有人开出来一把45N的Chronos战器。**」

「**你的意思是，那座魔英殿里每个房间内都有一到两个宝箱？**」

「**没错，不过好像一个队伍只能开启同一种颜色的宝箱一次。**」

「**不得了啊，这两个城市的人要是进去把宝箱都给开完，那些普通队伍的实力都会大增啊！**」

到中午的时候，这个消息几乎已经传遍了所有城市。

关于魔英殿的实时新闻已经是不被任何人所错过的最热话题。

但随之而来的，就是枢纽镇里那些高手们越来越疑惑的表情。

「**队长，我怎么从那家伙的宝箱里看到了我的能力球呢？**」

「**说什么胡话。**」

男人一巴掌拍在身旁队员的肩膀上，随后一愣。

「**等下，那个登山杖恶魇模器...**」

「**嘶～**」

看着不知转了多少层心灵感应画面的队长顿时双手扯住了头发。

「**那玩意儿不是我卖给波波利先生的吗！**」
