# 第十章 我是队长

「**孟老板！**」秦队长转头喊道：「**天字第一号包厢，快请我这位朋友入座。**」

「**若是来自二十号城之前的排名的话，一万Chronos入天字第一号。**」

「**什么？吃顿饭一万Chronos？**」周围人看向这儿。

「**吃顿饭连命都不要了。**」

孟老板上前道：「**诸位勿要怪，我们珍馐坊之所以设立‘天地玄黄’四种包间，是因为我们有珍贵的，拥有异界魔法能力的食物。诸位尝过就会知道，吃一次绝对稳赚不亏。**」

肖宇山一群人完全被晾在了一边，直到另一位领班来问还需不需要包间，他才黑着脸点头。

不然怎么办，让大家走几十里路过来吃顿小笼包又走回去吗。

......

看着身前热情的邀请，莫里内心纠结了下。

拗不过王公子和热情的秦队长一起往门里拉，他半推半就的往前走了两步。

忽地男人停下脚步，「**等一下吧。**」

「**怎么了。**」

莫里转过头看向街边两个衣衫破烂，笑呵呵看着这里，但实际上面若死灰的人。

他走了过去，从衣兜里摸出了两张散发莹莹辉光的钞票放在了他们手中。

「**能进来枢纽镇的，一定都是有自己独特本事的人，两位，新的未来在等待你们。**」

两名乞丐般落魄的人浑身触电般看向手中的纸币。

[**寿命银行：2000N.**]

[**我可以使用额外的2000N.**]

「**你，这能力？**」他们抬起头，「**你难道是...‘物华天宝’的制作人？**」

并未听清他们言语的莫里，在人群中捋了捋波波利被扯得有点乱的衣服，拽着少年跟着王公子等几人往饭店大门走去。

......

莫里路过神色暗沉的肖宇山身边时，转过头看向之前替自己解围的两个曾经的队友。

「**谢谢你们，但你们最好重新选个队长，这家伙疑心重又蠢不自知。另外，如果是你们来买我的东西，我会打八折。**」

「**谁会买你的东西。**」

「**别想挑拨离间。**」

莫里露出个笑容，「**会的，到时候找杨子藏或者我这位朋友，就说我说的，都会给你们八折。**」

说罢，他跟着热情无比的王公子一起上楼。

「**什么？杨子藏？**」

后方一些人懵了会儿，才忽然恍然大悟，「**他是杨子藏团队的人！**」

莫里淡淡笑了笑。一边走，他胸前的Moxel一边浮现而出。

[**我想为杨子藏进行主动投资1R.**]

[**心灵链接失败。**]

......

棚区，阴暗的天色下篝火通明，到处弥漫着酒香。

「**额，那个，我说两句。**」

在热闹的泥土地上，一人端着酒碗，摇晃着对着十几张桌子以及围在旁边数百人道：

「**列位！咱们呢，都是长生不老的神仙般的人物。今儿共聚一堂，首先感谢我们的张显胖棚主...**」

周围人一阵哄笑，这位旁边来的小棚主喝得有点蒙圈了。

隔壁小屋子中，杨子藏听了几句，摇摇头过来继续坐在酒桌旁。

这里气氛隐隐静谧，但屋内依旧热闹，倒是没人注意这份被打破的静谧感。

又有人为自己满上了一杯。

「**不打不相识啊，子藏兄弟。**」

酒过三旬，杨子藏觉得自己也稍微有点头晕了，默默运转着琉璃感知，逐渐醒酒。

李尚响聊着当夜杨子藏收拾荒车大货队时，自己是如何趁机跑路的。惹得桌上一群人哄笑。

「**你小子原来早就想脚底抹油了。**」

「**就等杨哥这样的好汉呢。唉，我加入货队前，哪晓得是黑商啊，早知道跟影哥走的，后悔已经来不及了。还好杨哥杀来了哦，不然我哪里敢跑。**」

他笑哈哈的指着杨子藏。

「**嘿，就我这哥们儿，以前咱们还是一个学校出来的。**」

「**这就是缘分。**」周围人道。

杨子藏点点头，「**对，缘分不浅。**」

「**我就是个小打小闹的，来哥，走一个。**」

桌上一头发半长，将脸颊都遮住了些的人不时跟无影聊着天，像是刚认识，互相敬过几次酒后，这人笑到：

「**子藏兄，听闻你有一种钱币可以直接投资，我能见识见识吗。**」

「**当然可以。**」杨子藏随手丢给了对方一个储存着千年Chronos的钱币。

楚骏笑到：「**你们这对同学呀，算是王八对上绿豆咯，哈哈。**」

「**这怎么说？**」杨子藏带着酒气道。

「**他呀，能力跟你这差不多，不过嘛是只能存储在他那里，哈哈哈。**」无影也道。

「**哦？**」杨子藏看向李尚响，对方无奈的耸耸肩。

「**尚响，不拿出来个能力球给你老乡瞧瞧吗？**」

「**这不是关公面前耍大刀嘛。**」

杨子藏来了点兴趣，「**看看也无妨。**」

见一桌子人都好奇的盯着自己，李尚响略有不好意思的抠了抠脑袋：「**嘿嘿，我这能力太无语了，所以基本没用，一般我都不好意思说。**」

说着，这人扭捏的掏出个青色的小球递给杨子藏。

[**我可以进行Chronos迁移，目标，李尚响。**]

「**Chronos迁移？这是什么能力球，介绍好少。**」

楚骏笑到：「**嘿嘿，子藏兄弟，如果说世界上有个人比较能破你的钱币，那么这东西绝对算一个。它可以将接下来一小段时间内获得的Chronos，直接迁移到李尚响身上储存。**」

「**这么厉害！**」

只有高手才会知道这能力是多么棒，若是吕布获得，绝对又会肆无忌惮。

说着，楚骏像是醉酒多语般道：

「**给你透露个消息，这个转移的Chronos，也是不能超过一万的哦。这家伙身上除开自己获得的Chronos，最多只能由别人转移一万Chronos，否则也会消失呢。**」

李尚响装作不满的笑道：「**你这算是把我的底透光了。**」

桌上一片哄笑。

「**这样啊。**」杨子藏亮起的眼眸又闪过朦胧酒意。

「**但若在命运轨迹上，他可能存储超过一万的Chronos吧？**」

杨子藏立即想到了李尚响的更大用处，他抛了抛手上的能力球。

「**对啊，但是，我去那种地方完全是送死的吧，啊哈哈。**」李尚响尴尬的笑到。

无影笑盈盈的看着杨子藏。

楚骏也笑眯眯的注视着他手上不断抛动的皮球，默默的数着数字。

[**三。**]

他张开嘴，「**子藏兄，我们能不能交换点寿命啊，我给你投资点以后好联系怎么样，能认识你这样的大人物，好难得啊。**」

「**可以的。**」

楚骏胸前亮起Moxel。

[**二....**]

「**子藏兄要不要试着给李尚响也投资点，就用这能力球，试试他这蹩脚的能力跟你的钱币之间差点什么，给他提提宝贵意见。**」

杨子藏犹豫了下。

[**一。**]

[**心里暗示启动。**]

「**能有杨哥这样的前辈指导下自己的同学，尚响啊这算是烧高香了，以后在这片鬼地方得少走多少弯路。**」

「**唉，言重了。**」

杨子藏抛起能力球，到顶点后它快速往下坠去。

三人脸上带着淡淡笑意，实则内心紧张的看着那青色小球，落向那只手掌心中。

这一秒似乎过得特别的慢，但他们都知道，只要顺利，这一秒之后，眼前青年的Moxel就是自己的了。

「**Chronos迁移，时迁？**」

啪！青色小球落在杨子藏手掌中央。

[**我又启动了心里暗示，消耗本金10N。**]

刚才似乎想到星渺说过什么话的杨子藏感觉内心一股冲动，随后他捏爆了青色的小皮球。

大气都不敢出的楚骏狂喜的握紧了拳头，恨不得跳了起来！

[**Chronos迁移已发动。**]

[**迁移目标已备注，李尚响。**]

李尚响笑吟吟地看着自己，不过那笑容却是越来越神秘，越来越不将所注视之人放在眼里。

[**我即将剥离我身体内的所有Chronos运用。**]

「**呃？**」

杨子藏回过神来，自己怎么就捏爆了呢。

突然他感觉一阵头皮发麻。

轰！！！

忽然屋内轰然爆炸！一道幻影列车如划破时空的导弹出现，无数攻击将整个屋子瞬息间撞得粉碎。

「**杀！一个不留！**」

气势无双的嗓音在爆炸声中吼出！

无影目瞪口呆，他立即隐身，但突然觉得脚下一凉，自己身体矮了一截。

[**你已经剥离你身体的所有Chronos作用。**]

楚骏刚转过头，就见数道剑尖携带红光戳向自己身体。

轰隆隆隆！

迷幻的剑影与火焰覆盖整个屋子。

嗖嗖嗖嗖！

被红色虚影覆盖的武器不要钱似地砸入整个屋内，几乎遍布每一寸地方，刀光剑影极速划过，屋内屋外，密密麻麻。

饱和式攻击下，这里所有生命瞬息间化为灰飞。

除了愣愣坐在小板凳上的杨子藏。

[**迁移目标已消失。**]

[**Chronos转移失败。**]

[**我又成为我了。**]

他低头看向自己胸前，迟缓的脑袋终于反应过来，自己刚才遭遇了什么！

站起身的杨子藏一个趔趄，立即被一双坚定有力的手扶住。

他抬头看去，身前鬼影森森的列车上，那道沉睡了许久的身影正紧紧挽住自己的胳膊，沉稳的目光牢牢锁定着自己的脸。

这只手避免了自己倒下。

「**天啊！天啊啊！**」

波波利在一旁叫唤道，「**就差这么一丁点时间。**」

莫里的眼神坚定有力，刚才那道命令的气势宛若君王。

杨子藏看着他们，以及身后挤满的陌生人。

那脸色白净，一副公子哥模样的人紧挨着莫里身躯。

王公子也一阵后怕的看着这里：「**我靠他大爷的祖宗啊，时迁的能力原来是，原来是把别人的Moxel给迁移走！**」

车上之人齐齐一个寒颤。

杨子藏看向一旁惨死的李尚响，还有前方被剁成肉泥的楚骏，桌子上其它几人更是不用说。

唯有地上一道血迹还在缓慢延伸向外，像是有看不见的人在地上往外爬。

杨子藏表情变得冷漠。

他抬头与身前的男人对视。

「**你改变了未来？**」

「**我改变了未来。**」

「**你改变的...是我的未来？**」

「**嗯，我改变了你的未来。**」

沉默...

「**那...你怎么办。**」

「**我是队长。**」

杨子藏的面目震颤。

「**你是我们团队的高山。**」莫里淡淡道，「**以后朱莉亚的久远未来，就拜托你了。这是我的最优解。**」

杨子藏轻轻拍了拍还拽住自己的手腕，随后手一抬，在车上众人羡慕目光中，一道银色长枪的身影逐渐自掌中选择的黑洞中延伸而出。
