# 第一百零四章 太空里的棺木

次日午后。
温馨的庄园内，饭香四溢。
客厅灯光下，莫里写下了这几个还算不错的毛笔字后，放下了毛笔。
这栋位于枢纽镇的独栋别墅里，九个穿着各种裙子的茱莉亚围过来看着莫里的字迹——其中包括最后被赵雪美送来的，最像茱莉亚的那位。
「**好棒呀。**」
「**Very good！**」
各种香水味弥漫在屋子里，诸女都是青春的外貌，她们有的戴着花纹压发，长发温柔；有的抱着玩偶小熊、小象、红耳朵兔兔等显着可爱姿态；有衣衫单薄绸缎飘逸，衬显身姿曲线丰满流畅。这群面目相似但又风情各不相同的女人们围着莫里，仿佛群芳共开一室。
瞧见诸女含情脉脉的眼光，赵雪美撑头坐在桌子旁，翻了个白眼。
李弥看了看手挽上的手表时间，继续负手四处打量着这间算得上非常豪华的复古双层欧式建筑，等待洛宾上厕所出来。
这还是他第一次来到莫里的房间中，因为涉及到莫里的安全考量，他看得非常仔细。
「**你们回到沙发上去做吧。**」感受到压力力山大的莫里忍不住道。
「**好呀。**」
「**Morris让我做什么，我就做什么喔。Mua～**」
赵雪美粉嫩的拳头不由得捏紧，她忍了忍对这些略显豪放的姑娘们的评价。
莫里看了眼对面沙发上或真诚或装作真诚的几双眼睛，埋下头坐在桌子旁。
从昨天的乌龙过后，他已经意识到因为自己而有多少无辜女孩受害了。
第一次，莫里深刻认识到名气所对应的危险与算计是多么可怕。
「**你还有什么想说的吗。**」
从厕所出来的洛宾看向莫里道。
「**谢谢你们。我想，我的未婚妻应该就是在地球吧，她或许没有过来。至少我放心了不少。**」
「**那你就安心在这里待着剩下的时间吧。**」洛宾满眼羡慕地道，「**以后你可以安心待在家里足不出户了。**」
莫里看了看兜里的Chronos钱币。
洛宾坐在赵雪美旁边的椅子上，赵雪美敲了敲桌子看向莫里道：
「**这些因为你而失去了原本相貌的女孩子们，你打算怎么办？**」
莫里感受到了赵雪美冰冷冷的眼神，她毫不挪动的直勾勾盯着这个杨子藏的朋友。
「**我…她们…**」
「**窝想…留在这粒。**」一位身段非常好的女孩道，「**莫里是，非常非常好的，善良的人…我，我愿意做他的女盆友，在这个世界…**」
这位女士的交流虽然磕磕绊绊，但至少已经能很不错的表达自己了。
「**我，我也是这样想的。**」
「**Me too！**」一个身上还有伤的瘦弱女孩道。
莫里捏着自己的衣角。
赵雪美一下气冲冲的站起身，「**哼！梁喜，我们走。**」
一直躲在自己屋里的梁喜瓮声瓮气的道：「**我走了，莫里先生该没饭吃了。**」
「**这么多人，你还怕他没饭吃！**」
「**啊？对哦。**」
「**你还留在这里干嘛，小孩子不准学坏！**」
「**赵雪美小姐，你，你误会我了。我只是。**」莫里急道。
「**她们不是茱莉亚的代替品，你懂吗！**」
赵雪美指着这些女孩。
「**我会为她们负责，我会为她们租房，让她们在枢纽镇生活，这算是我对她们的赔偿。你放心，我不是你想的那种人。她们是完全自由的，她们可以拥有自己的人生，在那之前，我会贴补她们。**」
「**很好，每个月两千七百年的Chronos扣除，再加你的三百，希望你有那么长的寿元去养她们。**」
莫里踌躇了阵子。
「**我想，波波利的虚零Chronos奖金应该能支撑不少年。**」
李弥揉了揉额头靑疼的脑袋，他感觉这场面比解决总部的问题更令人焦头烂额。
洛宾则笑嘻嘻看着他。
「**而且，李弥先生，药店那边我们的股份应该收入还不错对吧。**」
莫里求助般看了李弥一眼。
他已经知道，这次若不是李弥，自己可能就真出问题了。
「**我会向总部申请调点人员过来，替莫里先生你帮忙联系这几位女士的事情。**」李弥没提收入的事。
「**太感谢你了，李弥先生。我这里还有些代练契约，你选两个吧。后面等杨子藏弄到了新的，我再给你们送一部分。**」
李弥脸上挂着微笑，而心中却是巨震——等杨子藏弄到新的？
那家伙还能进入邮徽世界不成？
他不得不感叹，不论是这所谓的朴明集团，还是杨子藏本身，实力已经不知不觉超过城市中那些所谓高手太多了。
李弥已经被对方几人深厚的友谊所感动。
这样的情谊，不知道自己，什么时候才能在自己的队伍中诞生。
「**这样吧，李弥先生。**」
洛宾微笑看向这青年：「**等考核过后，我带你允许的人进入11号城进行虚零Chronos的铸造，如何？**」
「**真的？太好了洛宾先生。不瞒您说，总部一直想让我帮忙沟通，他们也想进入11城，这样我对总部的要求总算有点交代了。**」
「**不客气。**」洛宾站起身，笑了笑后转变脸色严肃道，「**再告诉你个消息，杨子藏不会第一时间进入这次的年底排名战战场。**」
「**嗯？**」李弥立即沉思起来。
首席队伍总部已经筹建好了，没有自己的事，但却专门为杨子藏留下了三个位置。
此刻，洛宾说的战场？
那是什么意思？
洛宾拍拍手，转头看向梁喜的房间，以及门口靠墙的赵雪美。
「**我们回去城市吧，后天，就是城市战开始的日子了。**」
「**走吧。**」
「**喔~**」
……
「**明天，就是最高难度试炼开始的日子了。**」
夜幕下，程允泽披着大袄，看着天际的晴空。
洪灏承在城市另一边的废墟中，与几人围在篝火边，其中一人在擦拭他的灰色波纹长剑，正是李永勤三人。
......
猎怪者联盟总部等人左等右等，未等到杨子藏的回归，他们越来越焦急。
一人从长长的椭圆会议桌起身，来回踱步地道：
「**这个杨子藏...难道，难道他不打算参加城市战吗？**」
……
吕布看着身前颤抖跪着的人。
他布袋里装着的一个小生物已经被人丢到了远方，那小白鼠一般的生物吱吱叫着，快速冲入附近的地洞里。
「**这种手段，不过是让我们稍微麻烦点罢了。来，把你的寿命，投资到这个东西上，否则就别怪我们不客气了。**」
他张开手，手中出现个爬虫。
忽地，他若有所感抬头。
等了会儿，却什么也未发生。
「**奇怪。**」
......
太空中。
一具红色棺木缓缓悬浮在近地轨道。
深红如墨的棺木正面，是半浮于上，将双手交叉胸前的人形浮雕轮廓。
两指宽的短刃从其手臂的交叉处刺入胸膛。
雕塑的脸上，刻画栩栩如生的眼帘忽地睁开，里面的血红瞳孔倾斜着看向侧方，仿佛想要注视自己的背后。
呈直线缓缓飘荡的棺木开始在深空中缓慢旋转。这道浮雕般被禁锢的身影也随之面朝大地。
随着棺木的翻滚，一滴血液从刀刃渗出。
不断酝酿后，血液从太空滴落地面。
嘀哒！
[**E=mc2已发动。**]
啪！
阳光的反射中，血液如坠落的钢珠瞬间划过空间坠落地面。
随着它与大地的接触，那片区域的地貌与建筑顷刻间如滴入油膜中的洗洁精般扩散出一片巨型空间！
一座新的巨大建筑自这里须臾展现而出。
无数人心中出现道威严声音！
{**魔英级竞技城已降临。**}
「**什么？**」
正午的阳光中，两座城市内正在寒风中或拾荒、或争斗的人，突得听到这自心中出现的声音，以及扩散而出的无形威压。
{**距离开启时间还剩11时，59分。**}
他们抬头，望向一道拔地而起的巨型水幕。
「**发生什么事了？**」
随着他们的望去，这道奇异的巨型建筑信息自动浮现在了所有看见它的人心念之中。
【魔英级竞技城。】
【魔英殿——魔齿磨轮。】
「**魔齿…**」
「**磨轮？**」
大家不明所以。
{**此殿乃23号城排名之战竞技城。半月内击溃魔君之队伍所在城市，将拥有新23号城排名之权益。**}
「**竞技？半个月？**」
「**什么啊，难道是什么比赛吗？**」
两座城市的所有人眼前突然出现了一个小东西的悬浮影像。
{**魔英殿特殊奖励：【印象复苏】**}
「**这个是？**」
不论是在外界，还是趁着最后一天时间，在交错地内忙碌的众人，都看到了身前的景象。
【印象复苏】
【印象复苏：可存入Chronos100N】
【记录应选者所记忆之生命体，当对方死亡的瞬间由「**印象复苏**」注入Chronos，并调入本世界，同时获得孕育Moxel的权力。】
「**天啊！**」
「**这东西，难道是那个意思？！**」
【使用条件：使用前，对方未死亡。仅限本人使用。】
【于竞技城内坚持至最终的「**优胜城市**」之成员，每人一份。】
「**难道我们在地球的亲人，死亡后也能被这东西送过来吗！**」
很多人瞬间想到了这件个可能。
城池中的无数人激动看向身前如同怀表的东西。好多人想用手抓取它，却只是徒劳。
这个只是虚影。
但随着他们的念想，这怀表自动打开，显露出了里面可以存放相片的空白部分。
「**好像可以放相片！肯定是只要想念，就会出现我们所想之人相片的意思！**」
有人忽然嚎啕大哭。
「**地球的亲人们啊，原来他们也可以被我们带来啊，而且是几十年后，天啊啊啊！**」
「**宝物，绝对的宝物！**」
「**哇哇哇，这种地狱般的地方我怎么会让我的亲人来吃苦，不过嘛，那些腰细腿长的明星们嘛...**」
两座城内的人轰动了，这绝对是从未听闻过的至宝，魔英殿的最终奖励是这个！
而且很多人注意到这道声音的用词，这个宝物所奖励的不是获胜队伍，而是坚持到最后的城市之人！
因此只要进入了这个竞技场，坚持到最后，就能获得这件奖品！
