# 第九十四章 我想放点宝箱

「**他骗了我们，混蛋。**」
「**德怀特可什么都没说，那老东西奸诈着呢。**」
幻保儿想了想：「**这样，我帮你们送去参评。只要得到了命运轨迹之上的认同，我们就可以选购你的这份设计稿。**」
「**这，不…**」波波利原本期待着这一刻，但此时他直接拒绝。
「**不行，总干事大人，我们还不知道关键点在哪里。**」杨子藏也看着她道。
波波利焦虑地劝道：
「**不是还有最后七天时间吗，我们可以再试试。而且，我们才刚要准备开始拼齿轮。**」
「**哼，别骗我了，两个拥有心灵具现之权的人拼凑区区三千个齿轮而已，根本花不了一天时间。**」
好嘛，原来这也是个跟克罗夫特差不多的家伙，把人当牛马用。
「**而且，我也可以来帮忙。**」幻保儿道。
「**欸，幻幻干妈又来看我们笑话了吗。**」
正在这时，娇玛笑嘻嘻地从幻保儿背后迈着昂首小脚步，晃着小手走来。
三人目光齐齐落在她身上。
小姑娘一呆，感觉不妙地道：「**发生什么了？**」
「**哼哼，小娇玛，干得好啊。**」幻保儿第一次拍了拍诧异少女的肩膀，随后身体逐渐透明消失在精神世界。
娇玛道：「**刚刚干妈来说什么了，你们气氛这么怪。**」
「**总干事执意要把我们的魔英殿拿走去提交审核。**」杨子藏边忙碌，边给娇玛解释道。
「**真的？呀，不愧是我干妈…**」
「**别高兴得太早。因为绿荷之冠的审核未通过，所以才拿我们的去议会审核看看。**」波波利有些丧气地道，「**我们还没找到关键点。**」
娇玛珍珠般的眼眸瞪着他，睫毛扑闪扑闪的。
「**不会吧…难道，最后的那个…**」
「**没错，五行元素不是关键。**」
娇玛低头沉思：「**但如果不是五行元素，那会是什么呢？**」
完全没有头绪。
原本以为完美解决的事情，结果一直如山般衡横在那里，纹丝未动过。
「**先做事情吧，我们开始安装转盘，还有移动装置。**」
娇玛嘟着小嘴开始配合杨子藏完成工作，两个人都拥有远超自身实力的宝物帮助，只是拼装的话在精神世界倒也不那么累。
空中的场景逐渐成型。
一阵阵的风吹过草原，波波利见到自己设计出的伟岸怪异建筑，逐渐出现具体的形状。
里面两千八百多个旧世界信息波段，成为规矩排列的「**房间**」，缓缓旋转漂浮在一个又一个圆盘上。
巨大的螺纹柱顶天立地，长的、短的各不相同，它们如同八音盒或横置钟表的齿轮结构，开始密密麻麻镶嵌在一起。
一些从万途堡垒上拆下的路径，改变颜色与质地后，如彩带般连接在上面；还有从绿荷之冠里拆下的水面，它们如同瀑布，从某些地方流下。
「**真美。**」
水流落在场景附近，其中一些顺着路径，形成道道旋转包裹这些机械结构的水渠，从道路弥漫而下的水幕，似轻纱将内部遮隐得若影若现。
「**这些水幕的作用可以保持神秘感，让外界的人无法完全看清里面的移动。**」
波波利看着自己作品上的那些路径。
通过其中一些大的交叉口与路径，可以直接快速到达远处的某些房间，这是波波利用来衔接镜像之后两座城的快速交叉与碰撞。
「**完美的作品。**」
将不同颜色房间随机嵌入轮盘的杨子藏，在上方看着脚下恢弘的齿轮建筑，心中感叹。
又做好一个直径数公里的齿轮后，他手上员工卡的辉光一闪。一道金色丝线如轨迹扩散至波波利身前，杨子藏瞬间出现在少年身边。
「**别不开心，**」杨子藏站陪他一起仰望这将会震惊城市中所有人的宽大建筑：
「**我觉得你的设计在某种程度上，甚至已经超越绿荷之冠了。应该是能通过的。**」
娇玛也走了过来。
三人心情各异的欣赏着前方奇异的竞技之城。
「**但是。**」波波利看向两人：「**杨哥，还有娇玛，我…我感觉不满意。**」
娇玛道：「**喂，你在说什么胡话啊，马上干妈就要拿去送审了，而且时间已经来不及再修改，你不要搞事情。**」
杨子藏转头看向他。
波波利紧了紧手，他像是鼓足勇气地看向两人：「**你们，你们相信我吗？**」
杨子藏不知道这个小自己四五岁的弟弟，怎么突然说这种话。
「**当然，你是最棒的。**」杨子藏安慰道。
「**我想再添加一些元素。**」
波波利看向两人，目光中充满着闪烁，像是知道自己在做错事的孩子。
但他还是说出了这句话：
「**这些场景再丰富，碰撞的火花再激烈，我也觉得不完美，因为对我来说缺少了至关重要的一环。**」
「**还差什么，这已经很完美了。**」
忽然娇玛脸色一变，「**难道你还真在想加那些？**」
杨子藏刚想问是什么至关重要的一环，就见波波利对着娇玛道：
「**若只是现在这样。进入的人根本不会很多。我们甚至都不需要镜像场地。因为他们从一开始就会想到，城市中谁最可能走到最后。**」
杨子藏微张了下嘴。
好像...这话也似乎没错...
波波利踌躇道：
「**议会给予的魔英殿奖励，我相信会很珍贵，但...**」
「**再好的奖励，他们也不会进去！**」娇玛喃喃。
「**他们只会觉得，魔英竞技城，与他们无关！那注定属于城市中的强者！他们从一开始就知道他们是陪衬！**」
娇玛小脸上挣扎了下，她转身道：
「**没有实力的人，先暂时在外面不是正确的吗。这样反而能保住他们的命。
“只要这次有魔英殿级别的赛场出现，他们会知道以后或许还有，他们会在这几年努力提升自己…而且议会不光会提供最终奖励，阶段奖励，应该也会很吸引人。**」
波波利突然激动地握紧双拳道：
「**虽然有议会提供的阶段奖励以及最终奖励。但...若是在途中，大家只为考核，而无法变强。**」
无法变强！这四个字犹如一道惊雷落在杨子藏和娇玛的心中。
波波利略显激动的声音回荡在他们耳边。
「**他们也应该有变强的权利，魔英殿，应该为这大量的普通人提供新的可能！只要他们有想要变强的心！魔英筛选的，应该是这种人！**」
杨子藏和娇玛呆愣在原地。
新的可能...
「**他们应该在这里获得，可以对抗强大者的武器与道具，这样他们说不定可以绽放出新的奇迹，就像闪烁的光辉带给他们新力量！**」
「**闪烁...奇迹？**」
「**新可能？**」
杨子藏喃喃低语。
他想到了自己，也是因为一点奇遇，一夜之间就成长到击败了月影级敌人的程度。虽然那对自己来说是漫长的时光积累。
波波利转首看向两人，似恳求更似最后通牒般的道：
「**我，我要添加一些对强者来说无所谓，但对弱者来说，却比较关键的奖励。否则，我不会允许它出现。我的竞技城，不是强大实力者的秀场。**」
娇玛脸色变换。
杨子藏深吸口气。
——你们只给予了考核，而未给变强的机会...
这似乎，也是德怀特.克罗夫特干事说过的话，只不过他把那种变强的机会，只赋予给了出得起Chronos的人。
波波利咬了咬牙，这少年内心最质朴的愿望被他吐出口：
「**我想给所有人一点希望。哪怕只是暂时的，他们也会知道，自己或许可以成为在强者手中夺食、甚至是与强者对决的人。**」
娇玛看向他，「**希望？弱者的希望…**」
是啊，这是给他们勇气的力量。
一股酥麻突然从杨子藏背脊窜至头皮。
啪！杨子藏的手重重落在他肩膀。
「**没错，是希望，魔英殿最关键的设计，应该是变强的希望！**」
两人对看一眼，娇玛也恍然地用拳头打了下自己手掌。
「**是关键点！我相信我们找到了关键点！**」
「**没错，考核不是目的！**」
「**给人以希望才是！这是所有造型精美绝伦，但却被议会驳回或压下的魔英殿设计，所缺少的东西。**」
杨子藏看向波波利：「**如果只是积分系统，我也会。一天时间，我就可以增加几千个。不过要说好，这是所有人都能使用的。**」
「**你们同意啦，太好了！可以放宝箱了！**」
波波利欢呼起来。
「**但是，新的问题。**」杨子藏看向波波利道：「**额外奖励，需要我们自己放入。**」
「**啊？**」波波利看着两人，精神瞬间垮了下去。
但很快杨子藏就抬起头来。
「**波波利。**」
「**什么？**」
「**我们可能没办法在近期买商铺了。**」
「**你是说...**」
「**所有的Chronos，我们要用来收购那些高级能力球，还有Chronos战器，以及各种生活物资。**」
杨子藏豪气云干地注视着缓缓旋转的巨大齿轮群。
「**我们要为进入魔英殿的至少两万人，提供他们可能连听也没听过的各种强横能力！**」
娇玛震惊地看向身旁的男人，她感觉自己在听天方夜谭。
「**太棒了太棒啦！**」
少年一下扑到杨子藏身上。
「**不愧是我们三巨头最强最帅的这一个啊，花起命来的样子也好帅！**」
「**你们...真的能做到吗？那可是支持两万，甚至三四万人的抽奖奖励啊！**」
「**没什么不可能的。**」
