# 第一百一十八章 刺杀

城市各处，乃至所有三十多座城市关注着这里的人，无不被这一道超远距离的融资Moxel声音所吸引。
「**李弥？**」
「**那是谁？**」
一些城市的人奇怪的发现，他们并没有通过转介，或接受「**魔英殿超级融资**」，就听到了这融资宣言之声。
这道融资宣言竟然跨越了城市的限制？
吕布隐隐感觉到不对劲。
「**方天！不要孕育最强增幅了，直接攻击吧！**」
平台上的杨子藏赶紧缩回头。
「**小马超，不要停，快跑起来！**」
{**等，等等。**}
杨子藏以为自己听错了，小马超罕见未听他的话。他心中微紧地想到，这恶魇列车不会在这个时候掉链子吧。
列车略微转动了下身子，看向远方犹如大射电望远镜般的东西。
{**好像…**}
小马超喃喃低语，声音略有落寞。
「**好像什么？**」
杨子藏紧张观察着它的状态。
只见列车死死盯着远方山头上撑开的东西，以及它的上空。
{**好羡慕啊。**}
「**羡慕？**」杨子藏有点懵地听着列车的声音。
而吕布早已在平台上大吼起来，一声又一声的喊着方天，可天际那团旋转的红云旋涡却没丝毫对他的反应。
「**难道，李弥有什么办法对付方天吗！**」
远方山头，那废弃得仿佛几十上百年的抛物面天线，早已破破烂烂，却竟然还能挣扎着撑开，这简直是个奇迹。
{**方天先生，请看向我。**}
李弥的声音继续传来。
{**您看到了吗，方天！**}
一些眼尖的人，或是借助工具的人，模糊瞧见远方山头上，似有什么东西飘起。
「**他想干什么？**」城市中人疑惑。
巨大「**射电望远镜**」带着强烈的波段，扩散出一句温和的话语——
{**方天先生，我想，您一个人在太空，应该很寂寞吧…**}
「**？**」
41号城中的人们，乃至从11至35号城、枢纽镇、失频之地的所有人们，都齐齐一愣。
太空，寂寞？
天际的红云轰然一荡，旋转的它剧烈抖动起来。
仿佛被说中了心事，红云里橙光赫赫的雷霆都粗壮了几分！
「**啊？不会吧！**」
无数人开始想到了什么。
天际，稀薄云层后的旋涡红光快速飘荡至了形似「**射电望远镜**」所在的山巅，将已逐渐被阴霾暮色所笼罩的矮山区域照得一片红色，喜气洋洋。
方天传来几分迷茫，又带着几分单纯的、不敢置信之音。
{**你…这是您…**}
{**它们都是我最亲爱的孩子，如果你愿意，它们可以陪伴你，在孤寂的茫茫夜色中。**}
杨子藏哑然张嘴，他从未想象过那个看上去老实中带着淡然，淡然中带着温良意气的年轻人嘴中，会说出这样的话。
数十万人的茫然与恶寒中，无数双目光或直接或间接看着被红色漩涡云照亮的天际下，一个个隐藏于暮色中往天上飘去的热气球们在腾起，在逐渐飘向天宇。
散发着妖艳辉纹与优美鳞甲线条的热气球恶魇们，仿佛一朵朵含苞待放的花骨朵儿，飘飘摇摇前往天上。
{**您，您是她们的「**父亲**」，李弥父亲？噢不，先、先生。**}
{**你可以这样称呼我，浪迹天外的侄儿，我就是她们的父亲李弥！**}
「**不——！**」吕布崩溃大喊。
{**我的孩子们，需要最强大的存在守护她们外出游玩时的安全。让她们能每几日便安全返航一次，你愿意成为她们的守护骑士吗？方天！**}
{**我愿意，岳父。**}
「**啊啊啊！**」吕布气急败坏，抱头狂吼，状若疯癫。
轰隆隆隆！
雷云激荡！
「**方天！**」吕布震怒看着那已经完全将自己抛在脑后的雷云。
它的漩涡已经缩小了许多。
剧烈震动的红色雷霆逐渐露出温柔的漩涡。
雷云搅动着空气，似要将那些拥有优雅倒悬水滴弧线的十来道热气球恶魇，卷向自己的所在。
{**看见了…我看见了…好美丽的圆形，好美丽的大眼睛…**}
云层中的雷霆都温和许多。
微弱的电光闪动，仿佛酥麻的呵护与雀跃，等待不再寂寞的良夜到来。
{**嗷…她在眨眼看我~嗷哟~何德何能…岳父大人！**}
太空中的方天，如同中邪了般发出不堪入耳的激动呻吟。
关注着这里的数十万人，人都麻了。
「**方天！啊啊！！**」吕布急得跺脚。
雄英组的众人围着他瑟瑟发抖，一时不知该如何是好，他们都懵了，感觉这不是真的。
此刻的吕布终于掏出了自己从未视人过的，一台长着细细鳞甲的手机。
手机的破碎小荧幕里睁开花屏般的朦胧睡眼。
{**又到续费聊天的时候了吗？他听不到你的声音了？**}
青年疯狂按着恶魇手机的数字按键：
「**快，快，给方天发短信，不，打卫星电话！**」
恶魇手机缓缓延长隐藏在体内的天线，几秒后。
{**喔…打不通，它不回应我。**}
恶魇手机扭着眼眸看向远方的大发射终端，以及那飘向天际的热气球恶魇的身影。
{**她们已经迷惑了方天先生的心智。**}
「**啊！**」失去理智的吕布恶狠狠地将手机摔在地上。
而总部之人，更是一个比一个蒙圈。他们还不敢确定，这是自己这边的人搞出来的事情。
一道折线射来，俞董精神一震。
[**李弥想要为我进行主动投资。**]
[**李弥为我投资1R。**]
[**好样的，李弥，以后你就是…**]
{**我是李弥，现在是进攻雄英组最关键的时刻。立即，马上行动！**}
「**我…好好好！**」
俞董立即激动到手抖地转身，他忍住了欢呼的冲动，胸前Moxel浮现，背对着众人的丝线扩入虚空。
[**素娥…靠你了！**]
……
杨子藏的下巴都快脱臼了。
他没想到，刚刚一直想要与自己通讯的总部这位联络人，竟然会搞出这样的事。
他想起了几个月前李弥跟自己提过的「**天灯计划**」。此刻他满脑子都是无奈，什么狗屁打卫星，原来是给人家送快递。
{**唉。**}
小马超落寞地叹息了声。
{**我们走吧，羡慕不得的。**}
「**羡...等等。**」杨子藏突然怔怔盯向脚下列车。
没由得，一种不妙的预感。
虽未问出口...
但直觉带来的森然寒意已经越来越浓。
{**有小白影的陪伴，也很好了。**}
「**我......！**」
忽然前方辉光一闪，一道女人身影突兀出现在吕布身边。
在他身旁之人反应的瞬间。
砰！
携带红色光芒的子弹撞入近在咫尺的、状若疯癫的吕布大脑。
这一发后，女人全身红芒的握紧着手枪，浑身无法挪动，她情绪痛苦的自喉咙中含糊吼道：
「**姓吕的，昔日杀我队友之恨，今日必报！**」
素娥目光中，代号为吕布的青年头颅皮肤破裂，但皮下骨骼散发的微弱红光被抵消至灰白，又瞬间变成红色。
「**以后吧。**」
吕布略微平静了点的抬头，恶眼看向这位上次被自己打成焦炭的女人。
「**我已经超级融资了，是突破万年的融资。我即将前往命运轨迹之上，就在这次争夺战结束之后。**」
「**吕布！**」周围雄英组众人难以置信地看向他。
嘭！吕布身上出现一层能量化现的地砖形象，将自己包裹，挡住了白影念龙的攻击。
「**杨子藏，**」这青年扭头，目光带着几分落寞，「**呵，你以为我不会防备你的念…**」
噗！吕布的头略微低垂。
一柄拥有灰色波纹的「**虚零短剑**」穿透了自己的心脏。
他迟钝地转过头，身旁一个男人平静的戴着黑墨镜注视着自己。
「**你…**」
周围围着吕布的人瞬间乱成一团，有想冲上去的，有想跑出去的。
这人道：「**收容抵御者的那夜，那栋楼上等待马超到来的孙新，是被我返还Chronos送走的。**」
吕布目光颤动，「**你…投靠了…**」
「**不存在投靠。**」
这戴着墨镜的男人被一道缓缓旋转的半个「**太极鱼**」的能量团包裹，仿佛一个扭曲的水滴。
「**虽然有点冠冕堂皇。但Moxel颜色并不是阵营的根本，善恶才是。吕新俊，你迷失太久了。**」
吕布的目光中，神光缓缓消失，变得黯淡。
周围数百被雄英组威胁的人，此刻吼叫着冲了过来。
邵敏拔出短剑道：「**诸位兄弟，勿要冲动！**」
童文奇从另一方的入口处带人跑了过来，这些代表总部的人努力安抚着众人，将没有结果的Chronos消耗战逐渐稳定。
「**杨子藏，我知道你很急，快来吧，我陪你下去。**」
这名比波波利稍微长一两岁的少年人挤过混乱人群道。
素娥的手开始能够活动，「**还有我。**」
已经没有获胜资格的邵敏摘下了墨镜。
「**如果你不嫌弃，我也可以跟上做绯红的联络员。只是，我这状态已经无法使用能力了。**」
两只瞳孔中，如同卡通玩具片似的两个雾气凝聚的圆形缓缓旋转。
「**是你…好的，我们走。**」
杨子藏点头，列车带着他靠近水池，五枚异色棘爪发出更强的光辉。
……
沐小雨等人通过李弥安排的人通过心灵链接转接看着关于魔英殿的画面。
她和张扬、刘明，以及部分还未获得属于自己Moxel的普通人们，都傻眼地见到了这一幕。此刻沐小雨才晓得，自己制作的热气球，居然被李弥搞成了恶魇怪物去诱惑天上的卫星。
这封闭的剧场异度空间内，未获得Moxel的十几名普通人看电视转播画面，激动相拥。
挤压在整座41城之人头顶的威胁阴云，瞬息之间被那名不见经传之人所扭转。
「**我感觉，我像是成为了无名英雄。**」沐小雨摸着眼角的眼泪哽咽的道。
刘明心疼的看了她一眼，轻轻叹了口气。
还未等人回味，荧幕中的画面却突然出现吕布被伏击的画面。
沐小雨看到了杨子藏。看着画面中小半年不见的青年，他的肌肤更莹亮，更为帅气，但此刻他身上仿佛透露着深深的疲惫，让不知自己到底是何心思的少女显得有点心疼。
「**我们落后太多了呢。**」张扬喃喃地道。
「**希望子藏能知道，我…我也有做贡献。**」沐小雨低头低语。
但她不知道的是，在这里的所有人下意识的感觉中，他们三人是这里最和谐，待在其身边最为舒服的人。
