# 第一百二十五章 保鲜专家

身在遗失幻境公司中的波波利，难以置信的望着前方幕布能量上那道画面。
这座自己设计出来的试炼地狱，此刻成了设计者本身的刑具。
见到少年这样的神色，波波利身旁的众人不由自主靠近，想要安慰，想要说点什么，却都难以开口。
幻保儿静静站在波波利背后不远处，眼眸的目光落在他微微颤抖的背影上。
啪！画面中，杨子藏一枪落空地从少年身旁刺过，刺中一个竖立的岩石。对方就像是突然觉醒了更灵敏而简洁的身手，仅仅一个轻微移动就让杨子藏所有的攻击都化于无形。
魔喉之殿前厅中。
得益于五环旅者血脉，洪灏承哪怕没有完全觉醒血脉之环，复现他人轨迹的速度也快了许多。特别是这种地图与自己重叠的人！
杨子藏的地球行踪与自己、与絮妃、与朱莉亚大部分重合，在此世界与11城的地缚之灵、与莫里大部分重合！
杨子藏的人生轨迹，被洪灏承快速全部掌控。
「**我说是误会，你肯定不信。不过没事，世界还大，时间还长，来追逐我的脚步吧。**」
少年看着对面宛若魔王的愤怒青年，手中出现了一枚棘爪，距离所有攻击无效还剩五秒。
长枪不断闪动，杨子藏疯了一般攻击他。
[**人生复现。**]
洪灏承飘忽不定，如同每一步都走在杨子藏的轨迹之外。
「**没有地图，就没有方向，人生的脚步就是在这样一幅图纸上，来回游荡的笔触。**」
杨子藏走过的路，形成的轨迹，如同一种势，在杨子藏做出决定的瞬间，已经被洪灏承所看见。
轰轰轰轰！
枪影闪动，烈焰咆哮。
「**迷茫的人，如无头之苍蝇。**」
银白四边形的光芒如莹莹波涛扩散，但对前方被红色赤潮包裹之人毫无效果。
「**五秒已到。**」
在众人紧张目光中，洪灏承身上出现抹扭曲水滴能量。
洪灏承看向杨子藏，也看向这里的所有人。所有人的背后都悬浮着轨迹。
他们齐齐后退了一步。
杨子藏目光牢牢锁定着这个无法再被攻击的人，像是要将他的形态，他的五官轮廓，他的每个毛孔的位置都印在脑海里。
少年一步步走去，捡起了自己的武器。
「**我受到了审议员的赏识，我即将去往命运轨迹了...抱歉...杨...队长。**」
洪灏承消失在了原地。
{**塞克伯德的岩扉已吸纳一份共频「**共频注视体**」。**}
{**距离抵御者成为完全体，还剩4份「**倾听注视体**」。**}
这些眼球在短暂的爆炸损坏后，又重新出现了。
猿人怪物从长剑的刺穿中挣出，大肆攻击被呓语眼球影响的人。
杨子藏转头，手上长枪轰地飞射而去，将它钉死在墙上。
[**我收获了1000N.**]
身上烈焰闪耀。
[**在时限到达之时，我将前往新的世界命运。**]
杨子藏淡漠地看向周围之人。
很多人已经使用了棘爪，没有人敢赌杨子藏会不会发疯。
程允泽扶着宁佳佳倚靠在黑石墙边，月天使挡在身前，时刻防备。
石墙几米外，本倚靠着墙的赵云早已控制子云君将小女孩从石棺中捏出，那两只小蜜蜂，此刻不断往返于小丧尸丢丢与杨子藏的衣兜间，类似念力体的它们速度奇快，而且几乎无人注意。
丢丢的情绪居然逐渐稳定下来，这让赵云松了口气，小女孩的人性没有完全崩溃。
「**别哭了，以后跟我走吧。**」
浑身是血的小女孩伤心不已。
「**坏人...他们都是...姐姐说的坏人...呜呜...**」
子龙君手掌中的丢丢看向远处的杨子藏。此刻青年走向莫里和朱莉亚的尸体前。两人的手还紧握在一起。
随后他捡起了属于朱莉亚的工艺品雕像。
「**这是朱莉亚姐姐，每当不开心的时候...就会将它抱在怀里...的娃娃，她会给我讲故事。**」不属于人类，也不属于恶魇的小女孩抽泣着看过来说道。
杨子藏点点头，他走到小女孩身边，子云君缩小许多的身影包裹着她，警惕注视着杨子藏。
「**希望你们不要将她当成武...**」
「**不用多说了。**」赵云一瘸一拐地走来。
杨子藏将雕像递给了长着小獠牙的女孩，丢丢一把就抢过了小雕像，或者说工艺品制成的小玩具。
她的面容恢复了些稚嫩白皙，而她身上，某些血迹散发着特殊的能量波动。
那大概来自洪灏承。
......
{**塞克伯德的岩扉已吸纳一份共频「**共频注视体**」。**}
{**距离抵御者成为完全体，还剩3份「**倾听注视体**」。**}
「**抵御者快要成熟了。**」
众人深知成熟抵御者的实力不是普通人所能够应对，有些人已经后悔前来。
「**早知道最后要打的是抵御者，我根本不会进来，可惜我的五个棘爪。**」
「**谁让你不听消息，明明有人已经在那些第六颜色的房间中发现关于最终魔物的信息了。**」
「**子藏大神能干掉它吧。**」
「**那玩意儿只能是超过万年Chronos才能够与之对战，想要赢下比赛，肯定得送几个人去往新命运轨迹才行。**」
他们想到，或许这就是魔英殿设计者的「**阴谋**」，大伙儿看杨子藏的眼神已经暗带着奇异情绪：这个家伙恐怕早就打算「**消失**」，所以在离开前为大家谋取点「**福利**」吗。
杨子藏根本不晓得这些人在心中如何猜想与腹诽自己。
一些人已经打算尽快离去，有杨子藏这样解放了万年Chronos限制的人存在，抵御者也不劳烦他们操心。反而应该避开眼球，免得成为抵御者攻击的对象。
「**杨子藏先生。你好，我叫李薇。**」
大殿边缘，走来个身穿灰色运动装的中年女人。
「**对于莫里先生的遭遇我表示同情，但在这个世界，生命就是这样无常。节哀。**」
「**你好，谢谢。**」
杨子藏看了她一眼，随意应了句。
在城市中，这样的装扮与年纪组合很常见，一些人会故意隐藏自己年轻的容貌。
他开始联系洛宾，了解曾出现过的关于抵御者的信息。
这是最后的敌人了，只要解决掉这个藏匿于魔英殿深处的恐怖魔物，自己就能获得奖励前往新的命运轨迹——这是必须要做到的，因为那个人必须要死在自己手上才行。
此刻的杨子藏已经解放了Chronos封印，他不担心有人能够来攻击自己。唯一的遗憾便如这女人所说，最终也没有救下改变未来的莫里。
「**我可以帮你保存这两位的身躯，如果你愿意的话。**」
「**你的能力是？**」杨子藏终于正眼看向她。
「**是【保鲜专家】，可以将某些物品以新鲜度保存。比如投入Chronos，就能让一个苹果保存数年不腐坏。我存放过交错地的野兽尸骸，几个月后都是新鲜的。**」
说着，李牧薇掏出一个布袋，手中红色折线闪动，这个大布袋出现红色虚影。她丢了个能力球在上面，摊手示意，可以感知下这东西。
邵敏走过来，蹲下感知了下蕴含的信息。
几名总部的人也过来触摸了下，都表示没有危险。
[**我可以运用「**保鲜专家**」能力一次。**]
[**每投入2RChronos，可以存放1日时间，可续费时长。**]
杨子藏的心重新活络起来。
对这诡异的世界，杨子藏内心还有着一点希冀。虽然不知是否真的存在，但他想要一个可能复活这位牺牲他本人，救了自己性命的异国朋友。
「**把他们装在在一起吧。**」程允泽的声音自一旁传来：「**这口石棺，你拿去安放他们吧。掌控它后，可以像你的枪一样消失又出现。以你的精神力应该花不了多久。**」
「**你舍得给我。**」
「**莫里本身是很被我倾佩的，只是我们都有各自的目标，在同时只能做出一种选择的情况下，我也没有太好办法。这口石棺就算是我对他的赠礼吧。**」
杨子藏的冷眸落在这个敌对城市的首席脸上。
程允泽的目光毫不避讳，与杨子藏紧紧对视。
「**别忘了，我的朋友也在这场战斗中死了。实际上我跟你一样，没有那位朋友的让步，也没有我现在的实力。**」
内心愤怒的杨子藏，火气莫名小了点。
「**谢谢。**」
......
遗失幻境公司。
酒会般的复古会议大殿内。
幻保儿注视着坐在于地的波波利，少年喉咙中痛苦地低吟着。
忽然，他胸前圆环中，爆射出三道丝线。
幻保儿眼底闪过丝奇异光泽。众人目光一震，窃窃私语。
「**呃啊！！！**」
少年的喉咙中满是不甘与伤心的怒喊。
「**升频了！**」
「**四边形！波波利干事，凭借自己的精神力量，成为四边形了！**」
「**这就是...魔英殿啊...**」
