# 第十七章 哀然

杨子藏背后出现疯狂旋转的黑洞，他愤怒却又不敢异动地道：
「**难道，你打算交给其他人替换Moxel后，再将他的身体…分割吗！**」
绷带想制造出更多的无影！
三四十人哗地惊呼出声。这一刻，绷带医生的恐怖在众人心中具象起来。
{**这难道不是个好方法吗？**}
绷带医生抬头笑眯眯地道：
{如此，杨子藏。只要接受我的手术，你就能拥有两个Moxel了。唯一的缺点嘛，就是以后要换张脸生活咯。所以呀，你们最好找个帅气点的大…帅哥，嗯，姑娘也可以。｝
众人感觉头皮发麻的后退了步。
一些人只觉得恐怖惊悚，还有人觉得眼前的根本不是人类，眼前的疯子是个毫无人性的罪犯！
但是，当殿内沉静了几秒后，某些人却忽然觉得…似乎也不是不可以。
「**我在想什么...**」
他们疯狂想要安奈住心中诞生的这个想法。
可是...某些人感觉整个胸膛似的让人慌闷、让人口干舌燥、让人无法拒绝。
他们下意识扭头看向杨子藏，目光中居然露出丝渴望。
「**你这个畜生！**」
杨子藏目光中全是愤怒与疯狂。
{**大家的手都不干净，何必惺惺作态。**}
刀刃再次滑动，绷带隆起的人形看向周围。
{**我的耐心不多，你们谁把能力球给我，我就完成这份诺言，以我现在的手术成功率，你们在场的都能有很大机会获得第二个Moxel能力。**}
「**谁敢！**」
莫里与波波利怒吼出声。
王公子和秦队长等人也瞪圆了眼睛看向周围。
但大家都是能够稳定A级交错地之人，此刻有天大诱惑在前，谁还能靠区区一些虚无的身份来震慑人。
「**对不起，几位，世界已经不同了。**」一人走出，努力让自己义正言辞地道：「**子藏先生，虽然很不好意思。但你先前不是说过吗，当我们有事的时候，你会想尽办法来帮助我们…**」
「**老周！回来！**」一个小团队的人叫到。
老周看了眼周围，虽然一些人目中喷火，却也没有人真的出来阻止自己。
「**子藏先生，就请你满足我们这个愿望吧！隐身能力与其交到不知道是谁的手中，不如让我们…分…分…**」
瘦高的男人胸膛几次颤抖，终于喊出了它：「**…分了它！**」
「**老周你居然！**」
「**你，你这个家伙，你真的是这样想的吗！**」
人群如沸水般炸锅，有人呵斥、有人四望。
杨子藏愣愣看着下方刚刚还一起饮酒的众人。
「**杨子藏，说不定我们能找到克制隐身的方法，就像你的香丸克制幻境一样，不是吗？**」
「**你们这些畜生，要不要听听你们自己在说些什么！**」人群中一人叫道。
「**你清高，你了不起，那你让杨子藏救下玫瑰女王啊，徐爱媛不光人美，还庇护无数女孩，这样的人不救，是舍不得一个隐身能力球吗！**」
「**你是想救人还是想要获得隐身Moxel！**」
「**老子都想要，怎么地！**」
砰砰！两人扭打起来。
但没人管他们，更多人都随时预防着周围的骚乱落在自己身上，以及对杨子藏悬浮高度与角度的计算上。
「**停手吧！**」杨子藏颤抖着举起手中的能力球，他咬牙切齿地道：「**绷带，我要亲眼看到你用掉这个Moxel！**」
只要用掉「**Chronos迁移**」能力球，就能替换掉绷带体内的其它ChronosMoxel。
至少一个隐身能力，能让一个变态的分割能力消失。
徐爱媛望着上方踩在悬浮巨毯边缘的男人，目光中泛起丝丝涟漪。
绷带医生赞叹道：
{**哼哼，很好，那就把你的能力球抛下来吧。**}
莫里切齿地握紧拳头仰头凝望，波波利「**啊**」地叫出声，他们都知道这是不应该的做派，但此刻已经别无选择。
「**等等…**」
就在杨子藏要抛下能力球，准备在绷带使用能力球替换Moxel的间隙，再想办法发动突袭时，徐爱媛温和声音突然响起。
「**你犯了个错，绷带先生。**」
众人的目光望向被劫持的女人。
徐爱媛露出丝获得解脱的目光道：
「**真正的玫瑰，从不会任人采摘。**」
徐爱媛胸前红色Moxel光环闪动，她脖子一动，身体快速苍老的同时一头撞向早已刺入脖子的刀刃。
「**可惜我，没办法漂漂亮亮地离开这个世界…**」
杨子藏突然感觉心中有种痛楚撕裂感。
「**不！**」
周围一些人慌乱冲去。
[**轨迹调度！**]
[**格位压制，调度能力失败。**]
动脉撞到刀刃的刹那，整个大厅的玫瑰齐齐凋零。
徐爱媛突然勾起染血的唇角，被束缚的右小指轻轻地颤动，「**就是现在…不要浪费…时机…**」苍老的她虚弱道。
一朵残缺的鲜艳玫瑰从她衣领上猛地扩散，罩向身旁的人形绷带，它根茎上的根根尖刺如不断生长的荆棘，刺入花瓣之中。
[**倒刺玫瑰！**]
{**你竟然愿意做到这样的程度...**}
「**啊！**」
大殿上空空气轰然炸响。
周遭几道身影再也不再顾忌地愤怒冲来。
{**真是好玩的挣扎呀。**}
噗！手术刀完全浸没徐爱媛的喉咙里，她的目光愕然地看向包裹着自己身躯的绷带。正带着笑意的目光望着逐渐意识模糊的自己。
真是个变态啊...
她感觉到冰冷的手术刀在血管里虚无起来…
飘渺的声音渐渐远离…意识逐渐眩晕…
——杨子藏…成功了…吗…
徐爱媛最后的念头，是看到了一抹金红的光影瞬间贯穿了身旁的人形绷带。
......
轰！长枪贯穿绷带医生，蹦入后方的岩石地面，炸起无数碎块。
杨子藏疯了一样的冲来，一把保住徐爱媛倒下的躯骸。同时坠地的还有身旁的一截截纱布。
里面果然没有绷带医生的身影。
杨子藏抱着徐爱媛的手指都在震颤，眼眶微红。
{**你喜欢她吗？**}
绷带的声音突兀再次响起。
杨子藏猛地抬头四望，却瞧不见这个人。
「**他还没死！**」
「**这个畜生在哪里！**」
「**畜生不是你自己吗，你这个狗东西，刚刚拿起武器想砍谁？**」
「**反正已经闹翻了，绷带医生，你在哪里，我愿意帮你夺到隐身Moxel！**」
这人刚说完，轰地声便被一掌拍得四分五裂。
这位珍馐坊大厨沉着脸自血雾中走出，拽实的块头看上去充满着压迫。
「**谁要再敢说这话，老子让他死无葬身之地！**」
周围两人眦目欲裂，就要攻上去，莫里与波波利立即站了出来。白影念龙猛然转下身躯，抬起虎狼般的巨大恐怖头颅，死盯着想有异动的几人。
杨子藏声音宛若修罗般沙哑道：「**我看谁敢。**」
正在人群中已经表达出异心几人，被杨子藏威胁而不敢再妄动之时。
嗖嗖嗖！
数道红芒包裹的手术刀射向周围的人群，哪怕杨子藏使用调度能力想要改变它们的轨迹，却如之前一般难以成功。
「**还是格位压制！**」
明明自己的调度格位已经提升至了千位，难道「**静谧之地**」的效果，连格位也能影响得到吗！
啪啪！数道身影当场就被射入手术刀痛苦倒地。
这些刀具快速在他们皮肤下蠕动起来，没两秒这些人便惊恐地抬头。
「**子，子藏大神…我们的身体，似乎，有点不受控制了。**」
「**啊呀！**」一人惊恐的看到自己的手。
他眼睁睁看着自己的手不受控制地抠向自己的左眼。
啪！
眼球被撤出，爆裂的鲜血顺着眼眶与指缝流了下来，看得人骇然无比。
「**怎么办，子藏大神的念力恶魇没有办法将它们全部驱散。**」
失去念力玫瑰的防护，众人的危险瞬间大增。
三四十人的步伐不断收缩，四处穿插的白影念龙也只得围着众人跑马灯般一圈圈旋转，依靠庞大的Chronos花费，抵消着靠近的念力绷带们。
「**那个疯子的Chronos也有这么多吗！**」
波波利看着莫里不断更换着手中的各种钞票与钱币。大把荧光辉辉的钞票在快速消耗，就要见底。
「**怎么办！**」
玫瑰女王牺牲生命才找到的机会，击杀的居然不是绷带医生的真身，众人都有一种绝望感。
正在这时，一瘦弱丑陋如同营养不良的乞丐般之人从人群中走出。
「**我来防护吧。**」
三四十道目光落在这个之前在殿内边缘打杂的玫瑰溪居民身上，他的脸色哀然。
「**我...也是念能力者。就换我，来保护爱媛小姐吧。**」
