# 第六十八章 哪里冒出来的

地缚之灵，天然携带虚零Chronos攻击，只是多寡而已。若不是这巨大地缚之灵本身被遗失幻境公司封印，刚才一巴掌两人就已经见阎王去了。
弓着腰的巨大身影高速撞向方才爬起身的女人。
宁佳佳恐惧地后退半步，拿手挡在身前。她想起了那些被塞入肚子里瞬间被吞噬的人，她感受到死亡的笼罩。
「**不！**」她绝望地大喊。
轰！巨拳砸下。
但也是在这瞬间，一道风鸣从地缚之灵身前刮过，仿佛有辆阴森地铁一闪而逝。
轰隆隆隆！
爆炸碎片疯狂射开，如子弹般撞击在殿内各处，碎片与岩石残渣齐飞。
程允泽紧张地看着那里，宁佳佳消失了！
男人又转头看向那两道柱子之间的光幕，还好，它还在，这代表着宁佳佳还活着。毕竟人若死，她用Moxel能力复现出来的传送门也会随之破碎。
趁着这短暂的时机，程允泽控制光之骸骨闪动出去，自己拖动全身骨折多处的身躯靠向墙壁。他从随身携带的能力球中选择治疗相关的捏爆后，身体咔嚓作响，快速被修复着。
轰隆！又一道爆炸，那巨人果然冲向了虚影骸骨。
很多脚步声传来。
程允泽脸色冷漠地跑向石棺，里面的洪灏承灵动跃出。
「**你破坏了封印。**」
大殿另一端，出现抹手持烈焰长剑的年轻男人身影。他修长的双腿从容迈步踩踏在殿内石板上，身体轮廓在阴影中被火光照亮半边，剑刃上摇动的火光映现出他挺拔的身姿，更让他眸光中反射的微光，在黑暗的地下犹如两点星火。
「**杨子藏！**」
程允泽神色一紧的转头看去，果然这家伙白天出现了！
不过程允泽随即便放下心来，因为他身旁的光门中陆续冲出几道手持武器的身影。
这几人甫一出现，就被那凛然而行的身影震得微愣——四相天团第一次真正见到了传闻中「**地铁组**」的这人。他果然散发着独属于强者的气息，即便是在这强横的地缚之灵横冲直撞的地方，依旧从容不迫，闲庭行步犹似巡视自己的领土。
一盏盏手电光照射而来，远处几十人出现。对面青年略一抬手，这些人自动安静停下脚步。
努力将自己藏在柱子后的洪灏承看着对峙的这一幕，心中暗叹这哪里冒出来的家伙，臭屁得不行，比自己更像帮会话事人。
此刻四相天团虽看上去势弱，但光是程允泽能以那半透明的虚影骷髅引着地缚之灵到处跑，就已经让洛宾带来的一伙人心中秉然。
那人是谁？洪灏承偷摸看了眼。
同时，远方那青年的目光也望向了毛毛头的少年，两人一对视，柱后的洪灏承赶紧缩回脑袋。
「**杨子藏！**」
四相天团一人爆喝，「**你把宁佳佳怎么了！**」
那个人就是杨子藏？洪灏承还想再看一眼，那家伙好像是崔荣和张、李二人都吹过的一个大名人诶！
「**还没明白吗，是我救了她。**」杨子藏的声音淡淡道。
[**呜——**]
众人若有所感看向黑暗中，那里似有阴森气息散发出令人恐惧的波动，女人隐约的呼救声似从密闭空间传来。
「**放了她，杨子藏。**」程允泽往前一步。
「**我会放的。**」
身体靠在柱子后的洪灏承正想着，他眼珠子忽地转向那黑暗中。
一道若影若现的列车头逐渐从黑暗中浮现而出，带着浓郁的压迫力。阴森气息一寸寸在往自己身边靠近。
「**这，就是地铁组的地铁吗！**」
洪灏承将自己后背紧贴在柱子上，看着望着自己的幽灵列车恐怖的车头。
杨子藏知道柱子后面那人，应该就是洛宾无法探知消息的神秘高手，那可是仅凭他一人就能带三个拖油瓶进入11城的家伙。因此他不敢轻易让列车将之吞噬，万一对方能力特殊，小马超可能会出事。
此刻只是恐吓。
洪灏承握紧剑，他脚下一蹬，猛地自大力柱后窜向黑暗中的另一处立柱。但他一跑动，就有七八道手电光射来，仿佛聚焦灯一般照亮他身旁的光线。
列车骤然跟上，平行于他的往前跑去。
轰！另一边的地缚之灵终于再次抓住了虚影骷髅，嗙嗙就是几拳，打得它骨骸翻飞。
杨子藏一步步走来，对逃跑的那人道：
「**停下吧，别逃了，你逃不掉的。**」
「**我与你们无冤无仇。**」洪灏承叫到。
「**但有利益纠葛。**」杨子藏略叹息了声，「**这是你存在的本身就已经注定了的事实。随我去失频之地，明年我会让你回去城中，同时会给你一大笔Chronos补偿。这是个很划算的买卖，只是三个多月而已。**」
洪灏承伸出脑袋看了眼，阴影中杨子藏冷漠的目光犹如看待注定属于自己的猎物。
宁佳佳的脸抵在列车虚幻的玻璃上，她张大了嘴呼唤，神情哀伤惊恐，绝望。
四相天团众人不敢妄动，哪怕是程允泽也不敢将地缚之灵引过去，就怕让宁佳佳没死在地缚之灵手上，反而死在自己手上。
安居客喝道：「**杨子藏，你该不会打算明年再放宁佳佳吧。**」
远方丁铃当啷的刀剑交击声中，一道略胖的身影跃然而出。
「**你说得没错。**」
洛宾贱笑道：「**但明年她还愿不愿意回来，哼哼，那就不是我们能控制的了。说不定，到时候就要跟她老公一起带孩子了啊！**」
安居客和马克瞬间认出了这道声音。
「**是你这个贱人！可恶的东西，**」
不光他们，四相天团新来的其他人都认出了这宛若魔鬼低语般的嗓音，瞬间咒骂声一片。
程允泽看着杨子藏前行的身影，自己城市之人若两个都落入对方手中，别说到年底，马上自己就会身败名裂。
他眼眸微掩着开口对洪灏承道：
「**那边那位，今次我们四相天团过来，就是为了营救你。我代表四相天团最后一次邀请，请你加入我们的队伍，填补我们缺失的队员，应对年底的城市排名战。否则。**」
杨子藏转头：「**否则怎样，你信不信，我马上就可以让你们全都消失。**」
「**你！**」
众人受惊兔子般往后紧锁了圈，紧紧挨着旋转的光门。
「**霸气啊，这两个畜生。**」
洪灏承很想上去把这两波人全都踹翻，但自己可没那种实力。
「**出来，否则送你上命运轨迹。**」杨子藏冷漠地恐吓道。
洪灏承一喜，探出头道：「**真的？**」
杨子藏微怔。
这么久好像还是第一个面对自己「**物华天宝**」而露出欣喜之色的人。
他瞬间就想明白了，眼前的寸发年轻人肯定是在23城被追得冒飞，东躲西藏，恐怕早就想跑路，奈何Chronos不够。
想到这里，杨子藏笑了笑，继续往前。
「**当然没那么容易的事情，现在给你两个选择。**」
他右手持烈焰剑，左手竖起食指。
「**一，现在出来，我对你以礼相待。**」
他展开中指，与食指并列。
「**二，我逮住你，然后你成为我的俘虏。**」
随后他伸出无名指，又快速将无名指卷曲。
「**三。**」
中指卷曲。
「**二**」
仅剩食指竖立。
同时杨子藏背后空气微微震动，一道朦胧怪物扭曲的身影浮现。
少年刚一望去，那虚影没有什么感情的冰冷目光就仿佛洞穿了自己的精神，似直接注视到了彼此灵魂的深处。
「**一。**」
食指也卷曲而下。白影念龙瞬间冲出。
噗！虚影骷髅闪烁般撞在白影念龙前进的道路上。
洪灏承目光中亮起道黄色光环，脚下一蹬身影如猫科动物跃动。
杨子藏平静的目光猛然圆睁，目中有光环！
难怪如此难缠！
对方竟然已经拥有血脉，那是血脉之环的象征！他快速跟上，但脚下一扭身体转动。
他即将到达的位置，地缚之灵一拳砸下，碎石横飞。
「**吼！**」
「**截住他！**」杨子藏吼道。
程允泽奔跑而出，「**所有人，全力逮住他！**」
程允泽虽然离得远没有看见什么，但通过杨子藏那瞬间的气息变化，他肯定这位最近风头正盛之人已经发现了那神秘人身上的血脉秘密！
[**暴风拳！**]
轰！
杨子藏一拳带起成片金色虚影！狂风打在光之骷髅上，将它的身影暂时掀得后退一步。那东西奇怪无比，像是念力，又具备真实物质特质。
它瞬间被地缚之灵一把抓住。这巨大的斑驳光亮身影将它拽住，往上一丢摔在高高的天花板上。
白影念龙如风急至，洪灏承圆圆的眼睛此刻怒睁扫来，他喝到：
「**别以为我就是你们手中的菜！**」
前方阻挡的人蜂拥而至，后方追来的人与念力攻击也快速靠近。
那虚影骷髅瞬间消失后，又出现在程允泽掌中，速度飞快地奔来。
地缚之灵怒转身躯，目中全是那奇怪骸骨，脚下一踏，跟着骷髅朝着洪灏承冲撞而去。
所有人的目标，都是被他们包围在其中的那道持剑少年的身影。
「**不归顺，就死。**」
「**成为俘虏吧！**」
双方杂七杂八的声音喝到。
洪灏承怒目举剑。
[**奇偶湖之剑宣告，当前是奇数。**]
[**奇偶湖之剑宣告，现在是偶数。**]
无数包围着他的身影冲刺，靠近，伸出手与爪。
在众人死死盯住的目光中，在杨子藏绝对要将其留下的决心中，在程允泽万不能让41城实力更强的怒气中。
长剑悍然斩下。
手腕断落，鲜血飞溅。
洪灏承怒目圆睁，张嘴一口死咬住长剑剑柄，右手掏过左手断腕。
「**你！**」杨子藏震撼得无以附加。
程允泽一惊，周围数十人心中寒气直冒。
[**我是神秘的三角形。**]
长剑变得透明的剑身上冒出金色虚焰。
洪灏承身躯灵动扭转，头颅倾斜，嘴上长剑划向冲刺咬下的白影念龙头颅。
白影念龙虎狼头颅与剑刃金色残影相撞。
嘭！
[**我抵消了3000N！**]
这道狂妄的虎狼头颅瞬间被割出道大缝，同时，光之骷髅带着地缚之灵也已冲来。
「**降，或者死！**」程允泽喝到！
这瞬间，洪灏承将手中手腕冲着巨人挥出，鲜血飞洒空中。
「**苏醒吧！最强之人！**」
