# 第二十七章 早回

洪灏承看着女人还如昏迷般躺在自己的怀中。
他感受了下身体，那随时能回应自己的心念声已经消失不见，不过，并未完全死去。那灵魂能量还能感受得到，而且更为清晰。或者说，是自己的感知变得更为敏锐了。
所以那是真的？
「**女骗子，骗我只有二十八岁，靠。**」
洪灏承起身，他看了眼床上的女人，趁着对方难得的陷入沉睡般的状态，小心翼翼拉开小手提箱，翻找着里面的东西。
「**手机？嗯，不需要看。**」
丢在一旁，找了找，很容易看到了那东西——结婚证。两本都果然在这儿。
那天自己被强扭着拜堂后一起去拍了个照，就在岛上，制作成结婚证后絮姬给自己晃了晃，却不给经手，说怕自己给撕掉。
随后两人就各自散了，就像是只玩了个过家家的游戏。
「**这下被我逮着了吧，嘿嘿，我倒要看看，你把我拍得有多丑。**」
翻开看了几眼，洪灏承脸上一愣。
相片是自己两人的，自己证件号也是正确的，但…年龄上，自己比她大了两岁。
「**为什么...你不是叫王絮妃吗？**」
洪灏承的心砰砰跳，他看向女人下方的名字：王茜怡，女，26岁。
「**王茜怡？那不是上次被我撞掉文件…又给我打电话让我逃的女孩？**」
洪灏承转头看向床上的女人沉静安睡的面容，那位女子虽美，但跟絮妃相比，身上缺少的是一种朴实无华又深邃幽远的气质，两人风格完全不同。
忽然，他感觉自己的身体晃了下。
——「**警报，警报，飞机遭遇洋流，紧急迫降。**」
——「**警报，飞机引擎出现故障！**」
「**什么？！**」
洪灏承面色一变，他赶紧快速穿上衣服，将结婚证拽在手里，拉过被单裹住昏沉睁眼的女人。
「**老公，怎么了。**」
「**飞机在颠簸，祸不单行，它还烧了个引擎。**」
他发现自己在这样波动的飞机上竟然还能稳稳站立着，看来自己不知不觉已经将训练成果转化了不少。
碰！门被撞开，冯居冠看了眼里面的人，「**快，将她给我。**」
「**我抱着就行，我的平衡能力已经……**」
「**给我！**」
冯居冠这声大喝让洪灏承证了下，随后听话的将絮姬递到了冯居冠手上。
「**结婚证，在行李箱里面，去拿下。**」女人道。
冯居冠点点头，抱着絮妃打算往里面走，却被洪灏承挡住。他将刚才放入衣兜的结婚证掏出来了一个递给对方。
少年道：「**另一个给我吧。**」
女人一下转头：「**不可以，给我，两个都给我。**」
「**为什么？**」洪灏承奇怪的看着有点慌乱的她。
「**我…**」
「**你还有什么瞒着我。**」
随着这问话，洪灏承模模糊糊像是回忆起来什么，那是份不属于自己的模糊记忆。
来自于昨夜对女人念力的吞噬，虽然记忆的传递很少，但一个朦胧的破碎世界的印记，此刻已然如焰火般划过心识的海洋，激起千层浪。
少年脸上一变，看向冯居冠手上的絮姬。
「**你们走吧。**」
「**你，你知道了？**」女人看向他突然释然的神色。
洪灏承在物品左右滑动的房间中，如同稳健的水手走向机舱另一边。
「**快走吧，如果没错，不是再晚就来不及了吗，去吧。**」
冯居冠看着手中抱着的女人，有点焦急的小声道：「**怎么会提前了，我们还没有到达准备好的基地。**」
女人眼眸中已经没有了之前的青春洋溢的神采。
「**或许这就是命运，那些准备已经用不上了。**」
她抬头看向前方的少年背影：
「**我的真名叫絮妃，没有那个姓氏，以后忘了我吧。**」
来不及再想什么的冯居冠，咬牙抱着女人快速冲向后方房间门，飞机在云层中倾斜俯冲而下。
忽然，后方厚厚云层内雾气突然卷动。
呼轰！
一艘更为庞大的淡灰色飞机从云层中呼啸而出。
——「**呼叫BA6278号...**」
巨大的灰色飞机犹如挺近的陆地，紧紧咬在这艘姿态不稳的BA6278号上方。巨大的机身侧面有着几道五角星的图案。
在它身边云层中，又有两艘战机划破扰动云层，带着尾迹挺近向这里，它们侧面有着新月以及星条图案。
机群稳稳与这架失控的飞机平衡，从上面掉下几根绳子，特种兵们的身影从上面滑落至绳索底部，以几乎不可能的特技将这架失控飞机上的人快速转移至大飞机，除了望着这一切的少年自己。
洪灏承平静的看着窗外的景色，他想起这些天女人给自己讲过的故事。
十九世纪，波兰探险家伊瓦诺夫斯基兄弟，失踪于北冰洋。
第一位独自飞越大西洋的女飞行员阿梅莉亚.埃尔哈特，于1937年失踪于环球航行之中。
1803年，澳大利亚探险家乔治.巴斯，航行于南美洲附近消失不见……
「**原来你一直说的，是我的故事。**」
又有几架不同国家的飞机如刺破云霄的利剑，从身后的云层中出现，像是隐匿跟随的空天舰队露出自己的身形。
一搜灰黑的三角机翼跟随在不断摇晃坠落的BA6278两旁。
这样的轰鸣打破了洪灏承的思绪。
他听着飞机内部滋滋声作响，一道广播声音出现在飞机内部各处。
——「**洪灏承同志。**」
几秒后。
「**嗯。**」洪灏承淡淡地应了声，他抬起头看向喇叭，「**我还在。**」
——「**我们等你回家。**」
飞机呼啸着坠落向苍茫大地。
他感觉自己仿佛像梦中一样，坠落又坠落，永远也落不到地，电波声断掉，只有不断响起的背燥。
洪灏承看着窗外逐渐逼近的大地，心中涌起一股难以言喻的平静。
——「**滋滋滋。**」
少年想起了絮姬的笑容，想起了她说过的，「**无论你走到哪里，我都想在你心里。**」
他闭上眼睛，任由身体随着飞机坠落，心中却诡异的浮现安宁，仿佛回到了本属于自己的命运。
「**谢谢。**」他喃喃的道。
飞机机翼爆炸燃烧，房间内物品全部被甩到了墙角，一股难以言喻的气息开始弥漫在整个机舱中，并快速开始变得晦涩、诡异，且充满压迫。
砰、砰、砰。
淡淡的心跳声在耳边与心间响起，像是踩在心脏上的沉重鬼魅脚步。
这一坠，就是难以想像的长寂时间，仿佛天地间的距离被拉长了万倍。
......
「**‘遗失幻境公司’到底是什么样的存在？**」
杨子藏躺在属于自己的舒适软床上，将手枕在枕头上想着这个问题。
夜里静悄悄的，只有时钟模拟出的微弱走时声敲动着黑夜的静谧。
在这里，自己只睡了三四个小时精神就已完全恢复，但若这时让自己起床，长久以来养成的习惯又无法真的支配身体起来做什么事情。而且就算起来也不知道干些什么。
扭头看了眼一旁墙上的时间。
04:12:28。
无聊中，穿着棉茸茸睡衣的杨子藏从枕头旁，拿起张半个巴掌大的精致卡片来回翻转看着。随着他的拿起，这张坚硬的卡片也亮起微光。
[**通过‘员工身份证’，我知道，目前我的精神力强度为二环八阶。**]
「**真不知道这种东西是怎么做出来的。**」
[**我想知道员工卡的设计原理...这不是我该考虑的事情。**]
把玩了下员工卡后，杨子藏回想着关于自己的一些信息。
短短半个月时间，自己就提升了两阶段的精神力强度。虽说得益于工作内容，刚开始加入公司的人的提升都比较快，但像自己这样快的，组长说非常稀少，至少她还没见过。
但把玩着卡片的杨子藏的眉头微微皱起。
虽然安逸的生活和安全的实力提升，是一些知晓此地存在的人想进入的真正原因，但那不包括自己。
莫里的危险并未解除；沐小雨也还未被带入镇中，还有其它很多事情，比如年底的城市排名战。以及...失频之地上那道让人心思纷乱的倩影。
来这个世界时间虽短，但自己已经多了许多羁绊了。
「**得尽快才行。**」
杨子藏侧了下身。
[**我在想，书架到底会在什么地方呢？我想早点回去。**]
被窝里的青年想着，通过那本手册印入心识的遗失幻境公司信息。相比于失频之地上那种连某些失念引擎配方都有详细记载的资料，关于这里的信息非常少，除了名字约等于零。
[**我在想，最初的「**自由前进兵团**」到底是如何调查出关于这里的信息的呢？**]
[**那些人很厉害吗？**]
想到「**自由前进兵团**」留下的那句信念宣言，杨子藏下意识将捏着员工卡的手指伸直，在墙上划出「**前**」字的笔划，紧接着，又写了两横，以及与之交错的两竖...
他打了口哈欠，缩回手指想到。
[**将银与红链接起来的暗金，指的难道是...那几位干事的Moxel颜色吗？**]
忽地，一道折线射来。
{**子藏，我看到你的员工卡可以进行通讯链接了。所以你是醒了吗？**}
杨子藏微微一愣，这个女孩子的声音直接响在了心中，随后他就放松了下来。
「**娇玛组长也没睡吗？**」
{**嗯，我每天都是这个时候就起床了呢。**}
「**呼...既然如此。**」杨子藏一下掀开被子起床，摸着员工卡道，「**娇玛组长，请问，我可以前往文献室查阅资料吗？**」
{**当然可以耶。我早就想邀请你去了呢。**}
「**早就？**」
杨子藏心中「**唉**」地声叹了一大口气。
没想到自己心心念念、鬼鬼祟祟想要寻找的所谓神秘无比的「**旧世界文献库**」，在这里居然是个谁都能去的地方。早知道自己该早点问的。
青年心中顿时升起一股「**人穷志短不敢乱语**」的感觉。
「**那我这会就有空，能告诉我过去的路线吗？**」杨子藏略显急切的道。
没想到成功来得如此迅速。
{**可以是可以，我都想陪你一起去呢，不过...**}
「**不过什么？**」
{**文献库记载的全是关于旧世界的数据。若阅读它们，就不能再回失频之地了哦。**}
「**什，什么？**」杨子藏瞬间就瞪大了眼。
[**我在哀嚎。**]
