# 第七十四章 心灵具现之权

[**红之总干事幻保儿开始筹建「**魔英殿特别行动组**」。**]
[**幻保儿邀请我加入魔英殿特别行动组。**]
与会者中，八成的人都选择了加入。
拒绝者立即被告知可以回去继续之前的工作了，并且给予了一日的假期用来补瞌睡。
「**我将要为大家申请的那件宝物，每月仅有月末这几日的午夜才能与之沟通，这就是请各位这个时间来开会的理由。**」
幻保儿目光扫向左右：「**另外，诸位先自行成立小组，所有人可自由加入其他人的小组。**」
宫桓武道：
「**因为大家都没有做过这种东西，所以接下来半个月的时间，大家可以参照资料，自由发挥来建造。半月后，我们开始第一轮评比，比较优秀的小组保留，其他组员并入这些小组之中。**」
「**也就是说，半个月之后，才进行真正魔英殿的制作吗？**」
「**是的，但Chronos扩张状态从会议结束后开始，所以你们没事不要乱跑出公司的东片区。**」
众人点头表示明白。
幻保儿一一看过与会数百人的脸，像是要把所有人的形象记在心中。杨子藏感觉那道目光在自己身上轻微停顿了下。
「**如果大家没有异议，我就要开始给各位申请那件密宝的调用权限了。**」
众人都挺腰看向长桌主位。
幻保儿放下翘着的长腿也将身体坐正，她目光变得空灵地看向前方，仿佛一位干练的军官。
一道光环在女人胸前出现，其中那道红润的光点缓缓移动，勾勒出道缓慢转动的五角星。
「**五边形！**」
众人一阵骚动的看向那道小圆环里的红线五角星。
杨子藏深吸了口气，又缓缓吐出。果然，四边形之上真的还有五边形，只是该怎么做才能升上去？
无形的威压弥漫。
{**我，遗失幻境公司，星光幻境红之总干事，幻保儿，向失落的命运申请。**}
随着话音落下，仿佛有远古之风从大殿彼端吹来。
众人抬头看向那堵墙，它已经成为了透明。整个大殿缺失了堵墙似的飘在云端。
灰黑的、混沌的、稠蓝的、褐红的云团交织，滚动，扩散。薄雾覆盖部分地面。一束束光芒从云中射出，它们变成了轻纱般的纱带，不断延伸，飘落到了长桌上方，轻轻荡漾。
<失落命运表示：请述说你的诉求。>
幻保儿的头一点点侧转，目光注视向那堵变得透明显现着云朵的墙壁。
云层中，如同镜面般映现出现了座大殿内的影像。
那同样古老宽广的大殿也出现了这般长的木质长桌，出现了这样聚会的人。他们或站或坐，靠近这端的那排人转过身，或扭过头望过来。
但这些人都是此刻与会者的倒影。
他们穿着十八世纪那些绅士与荣誉骑士们常见的制服，但其中也不乏牛仔们的身影，除此以外似乎还有斜披着长袍的僧侣与修士。
那是更为古老的影像。是过往历史中曾出现过的与此刻场景类似的画面。
它被未知的力量所抽调了出来，展现给了众人。
那里面长桌的主位上，也有道腰肢挺立的身影，那位长相儒雅俊秀的男士也转头看了过来，看向这边的长桌。
双方都在对视，但杨子藏知道，对方看的不是自己。
它们看的，不知道是否与他们更为相似的古老画面。
幻保儿的心念声扩散着道：
{**我向失落的命运申请，请临时赐予我等「**将心灵具现的权力**」。**}
那边身穿中古时代衣物的人们各自转回了头，继续无声地交谈起来。
画面渐渐消失。
随着请求的话音落下，飘进大殿的丝带也落在了众人身上，清澈丝带如雪花一碰即融。
[**我获得了「**心灵具现**」的权力。**]
光与云如彩虹消散，大殿恢复正常。
【心灵具现之权——所思既所现。】
【当前格位：无格位。】
人群比较静默，大家都在感受着胸前Moxel内多出来的能力。
低低的议论声逐渐响起。有些人彼此交谈；有些人转过身，开始在会议笔记上记录。
毫无此经验的杨子藏和佐罗两人都空着手。
「**诸位，从现在起到年底的城市排名战期间，你们专心完成这一件事情就好。其它资料可以到‘特别行动组指挥室’调阅。另外，小组必须拥有两个部门的人配合。**」
头顶的魔英殿幻影幻灭。它化为光点飘落，里面蕴含着竞技城资料。
会议结束，幻保儿起身离开。
左侧的巴海涛转过身看向杨子藏，露出精神奕奕的笑容：
「**子藏，你们第一行动部，参与这次的任务只有你一人对吧。**」
「**还有个王定山。**」
「**噢噢，你们两人的话，要不加入我们小组？我们正好缺行动部的人。**」
杨子藏若有所感的望去，长桌远方几人冲自己颔首，这是巴海涛的科室组员。
「**你们第一行动组的老人都是公司的中流砥柱。他们每人每月清理出的念力场，就比我们这些人一起清理的还多。干事们当然不会让他们来干这种活儿的。**」
杨子藏想了想，王定山或许会与他之前的组员进入一组。
正当杨子藏在想是拒绝还是加入的时候，娇玛已经抱着笔记本跑到了桌子对面来。
她翘着只葱白指头指着青年道：
「**杨子藏，我命令你归队！**」
杨子藏埋下了头。巴海涛哈哈笑道：「**娇玛组长，这么快就来抢人了。**」
「**什么叫抢人，他本来就是我的组员，哼。**」
娇玛从小长在此，遗失幻境公司就跟她的家一样，此刻颇有主人翁的气势。
巴海涛拍了把杨子藏肩膀：
「**那子藏你还是归队吧，娇玛上面好几个干事都是她的干爹干妈，你要惹怒了她，以后不会有你好果子吃的。**」
「**好吧，娇组长。**」
佐罗望向娇玛：「**我能加入你们的小组吗。**」
「**当然咯，我可是求之不得，优秀人才进我娇娇组，我一概照单收。**」
她的下巴扬起地道，像只骄傲的小孔雀。
看上去少女心情非常棒，跟在组中办公室雇员的气质完全不同。
娇玛笑得很开心。
「**明天我在指挥室等你们报道。**」
……
回到卧室，杨子藏坐在床上闭上眼。
[**我，卑微的四边形，开始运用心灵具现之权。**]
胸前光芒浮现，杨子藏感受到自己升起一股特别渺小的心态。
「**……**」
[**受伟大的心灵具现之权，我可在精神之海中还原魔宫殿。**]
[**我开始还原。**]
微风拂过，杨子藏睁开眼。
他发现自己悄无声息的就出现在了那古老苍茫的魔宫殿下。
杨子藏先看了看自己的双手。
「**我现在是在我自己的精神之海中？好厉害，之前想都不敢想的事情，现在做起来普通得仿佛就是自己的本能。**」
抬头仰望，比山还高的壮硕建筑顶端，金字塔根本看不见。
随着意念一动，第一行动组的员工卡被Moxel构建显现，它带领杨子藏的念力体随意出现在这山岳般高大宫殿的另一端。
随着快速浏览里面的地形，杨子藏理解了为什么它能容纳一两万人同时进行考核，因为它拥有数条不同的路径。
不同路径有时交叉，有时又封闭，但最终归于顶端。
最后的对决就在那金字塔中发生，唯有胜者才能登顶莲花宝台，获得其宝物。
对这巨大宫殿看得越仔细，杨子藏就感觉到越是困难，光是设计图纸就得画好久吧，却要在四五个月的时间内将这样大的一座宫殿给制造出来——虽然幻保儿干事说大家只需要在念力场里进行变形与拼装工作——自己的行动组就是干这个组装的事情。
但仅仅靠一群新手段时间内搞个大宫殿就已经是件极其困难的事了，还要兼具达到实力测试的作用，杨子藏觉得对这件事情的结果评估，应该不容乐观。
此刻，遗失幻境公司中许多人都做着类似的事。
