# 第七十二章 紧急任务

地缚之灵博安埋头看了眼被裹住的洪灏承，它又看看杨子藏。

{**我能从你的精神力场感受到，你不是个嗜杀之人，希望你遵守承诺。虽然我没有办法给你任何惩戒。**}

「**放心。这家伙嘛，**」杨子藏踢了踢裹成一圈的毯子，「**其实我早就知道他会过来。**」

{**那就好。**}

地缚之灵点头，迈步而出，声音一吼，就召唤出了附近身负折线的地缚之灵。

虽然事情大有转机，杨子藏却没有半点开心起来的意思。自己这样做，仿佛在让一个族类去屠杀他的同伴。

毯子里没有什么动静，杨子藏看了一眼，将它悬浮离地。

吕志的精神幻影出现在这里。

{**杨哥，这东西就是莫里说的那人吗。**}

「**不要谈论此事。**」

{**哦，那要不要给他准备食物。**}

「**当然要。另外给灏承备一个帐篷。这两天我会请假待在这里，那地缚之灵应该会很快给我凑齐十枚缚灵核心。**」

怪物群中，那些地缚之灵到死也没明白，为什么自己的首领会杀死自己。

博安感觉自己的精神越来越混沌，看了看巨掌中，已经有六枚红色的缚灵核心。但它再也叫不来周围哪怕一只怪物了。

它们见着自己就绕道走，生怕相遇。

[**或许，这就是尽头了。**]

博安仰头看向旋转的乌云之中。

[**队长啊，这就是我们的报应吧。**]

{**这就是探寻旧世界绝密的代价。安心去吧，会有人解脱你。**}

[**谢谢，我对他们应该有不少价值。**]

它往杨子藏所属的营地走去，越走脚步越沉重，越走这双手就越大。

快靠近营地跟前时，一道精神体出现在眼前。

浑身散发着绝世强者气息的吕志道：

{**你的状态有问题，放在这里离开吧。**}

[**你的队长不会责怪你吗。**]

{**他早就给我说过，若你出现失神状态，就可以离开。**}

[**原来是这样。呵，对灏承这小子，我是没有理由担心了。他遇到了一个好队长。就像我的队长一样。**]

怪物张开手掌，正准备丢下六枚缚灵核心，忽地，它周身闪烁起了折叠的光线。

[**我将响应【以太隧道勋章】的召唤。**]

烟尘突兀扩散，博安身体唰地消失，瞬息出现在这座城遥远的另一处。

博安失神了瞬间便看清，眼前是张少年淡漠看来的脸庞。

[**为什么你会出现在这里。**]

{**因为我许愿了。**}

洪灏承举起仅剩的两枚勋章。

{**你没告诉过我，三种这东西，可以让我也穿梭走。**}

[**呃？呵，呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。**]

巨掌轻轻拿手指揉了揉少年的头。

{**这可是荞儿都不知道的信息啊，你竟然会发现，我想，应该……还有……其它的……条…件！**}

它丢下手上叮咚作响的一堆缚灵核心，扭身发出震吼冲向远方。

野外，无数怪物疯狂的与它背道而行，大地瞬间就如虎入羊群般清空了一块。

博安愤怒的吼叫响彻天地，精神威压一波波扩散。

洪灏承用掉一枚勋章，没有作用！他揪心的暗道，那个苏醒的意志已经彻底消失了。

{**我是【悲怆】。**}

一道声音响起。

洪灏承抬头望天，那里似有个什么东西在云层。

{**我是罪人【悲怆】**}

{**故乡的兄弟，请解脱我们铸下的罪孽，也请解脱我们本身。**}

{**请让博安安息。**}

洪灏承望向博安发狂的身影。少年深吸了口气，他晓得杨子藏这两天要一直待在这里，肯定会马上过来。

「**博安！**」洪灏承大喊道。

远处的怪物充耳不闻。

「**博安！！！啊！！！！**」

少年身体化为一道残影，他迅速冲至巨大身影前，地缚之灵转头，一张拍下！

轰隆隆！地面爆碎！

剑影闪动。

手臂断裂，鲜血飞溅散落这道身躯，它短暂的迟疑后便再次攻击而来，但在这瞬间，右手仅剩四只手指的透明利刃已经穿透了地缚之灵的身躯。

洪灏承双脚一点，弹射而起，染血的拳头一拳砸进了它头颅上的漩涡之中。

仿佛脆弱的核心被命中，博安吼叫的声音与视线全部在瞬间崩坏，轰隆地一声倒下。

摔倒在地的洪灏承目光中圆环亮起，地上快速出现属于地缚之灵一生的航迹绘线，它们如巨大的扭曲地图漂浮在空气之中！

而这绘线，竟然是拥有地球与此间城市的两个世界的地图！

「**你这个骗子！**」

洪灏承目中赤红地吞噬这些航迹绘线，并捡起了那枚不怎么成型的缚灵核心，拾起剑后退，胸前折线扩散而出，对着吴云而去。

{**来带我走，但敢耍花招，我让你们全都死！**}

{**消消气，我们陈队长人很好的，我马上来接你。**}

捡起六枚缚灵核心的洪灏承望了眼天际还是小黑点的巨毯。

拿衣物将它们裹着快速穿行在一栋栋建筑中。跟随着心灵链接中的指引，向着四相天团的营地靠近。

次日。

营地中被清理出一片空地。

陈允泽走来：「**不要为失去博安而难过。这座城市的结局已经注定，而我们的存在，就是要改写他们。**」

洪灏承感受着意念中属于博安的那副地图，点点头。

程允泽感叹道：

「**不愧是朴明集团，杨子藏的那张疑似从主编手中获得的大毯，竟然都能裹住拥有血脉的你们。**」

连那些级别的地缚之灵都能裹住，如果是自己呢？程允泽甚为凝重。

「**他们很厉害。**」洪灏承冷漠地道。

「**是很强，不过你也不差。只要给你时间，杨子藏不足为惧，但前提是我们的城市在明年的排名中不会跌到三十以后。**」

程允泽详细介绍了其中的关键，听到城市排名关乎枢纽镇的利益，以及这座11号城的进入资格，少年点点头。

「**所以，若是我们输掉了排名，那么很可能瞬间就跌落好多名以外。因为胜者占据靠前名次，而败者根据表现与坚持时长，获得的分数来依次排在所有胜者城市之后。不过我相信有你加入，我们能够赢。**」

洪灏承看向他：「**我不是你们的Moxel，也能参战？**」

程允泽点头：「**只要是一只队伍都可以。但是，我还是没有必胜的把握。**」

自己的底牌全部暴露，而杨子藏的底牌到最后还是地缚之灵才掀开了一角，他所在的41城其他人甚至都还没有出现。

感受到程允泽的忧虑，洪灏承问道：

「**我们就没有什么办法去压制下他们吗。我记得张苗说过，作为守名次的城市，还是有点优势的。**」

「**有。**」

程允泽看向他：

「**但正因如此，我需要你手上的那些核心，它对我来说有大用。**」

洪灏承还在想，程允泽继续道：

「**你刚进入这里的时候，那道声音应该说过。十枚晶体，可以由城市首席向枢纽镇换取一次适当请求。而我，就是23城首席。**」

「**你要怎么做？**」

程允泽目光中露出一抹疯狂：

「**我要申请极限难度的考核内容，我要让他们完败。**」

「**完败？**」

「**我们拥有出题资格！**」

洪灏承眼中闪过抹亮光。

陈允泽自信的道：

「**只要他们无法通关，就是他们输掉了比赛！我们已经拥有三枚白色核心以及四枚红色核心。只要你手中的六枚红色核心给我，我就能立即向枢纽镇申请。当着你的面！**」

周围众人这才明白，原来自己的队长已经被朴明集团逼到了这种田地。很难想象这是那个随时都像是能掌控一切的男人。

「**哈，哈哈。**」洪灏承哈哈大笑，笑中带着怒气：「**原来如此。好，你要，我便全给你，只要能让他们输掉！**」

洪灏承折身取来缚灵核心。

程允泽接过它们，能如此轻松获得剩余六枚，真是意外之喜。

队伍中更多人过来，看着地上排成两排的红色核心们。

「**我这就当着你的面，向议会提交申请！**」

程允泽严肃地将第十枚晶体摆放在地上。

他起身，仰头对着旋转的风暴漩涡道：

「**我是23号城的排名战首席代表，四相天团队长程允泽，我现在向枢纽镇提交申请！**」

胸前丝线迅速窜出老远才进入虚空。

{**失频之地，银白镇长已开始倾听你的诉求。**}

众人目光落来，程允泽傲然道：

「**我要以十枚血脉缚灵核心为条件，申请将年度结算排名考核难度，调整至最高！**」

{**23城当前建议考核难度为「**绯月级**」至「**月下之影级**」。若请求最高难度，将开启「**魔英级**」排名战，你是否认真考虑。**}

「**我确认！**」

程允泽毫不犹豫，已下了最后的决心。

[**我申请了【魔英级竞技城】的降临。**]

{**枢纽镇镇长已收到你的请求。**}

众人震撼的目光中，一道两道三道，十数道光团显现于天际。

其中最亮的三个小光团缓缓飘下，里面显露出精致的小身影。

程允泽与洪灏承紧张的看着这神圣一幕。

它们三个悬浮在这片薄雾地面上，将小指头一触碰，诞生了道微型黑洞。

黑洞嗖地扩大。

地上十枚绯晶瞬间被吸纳而入，消失不见。

{**轻松松。**}

{**再见，凶凶的大人物们。**}

小身影们消失不见。

洪灏承心中出现抹畅快，最近的不愉心情似乎随着核心的消失而消失。

[**杨子藏，等着输掉比赛吧！**]

......

{**紧急任务，休假者速于今日23时59分前回归。**}

营地中正在通过Moxel链接，跟莫里吐槽洪灏承的杨子藏，突然听到这来自遗失幻境公司的声音。

他有些愕然的感应着心念声。

{**所有新晋雇员请回司参与大型紧急任务——魔英级竞技城的设计与制作工作！**}

————————————————————《魂孪英旅·MochiMolun》
