# 第三十九章 心识频率的安全区

「**早上好，子藏先生。**」
「**丽丽姐早上好。**」
进入办公室的杨子藏首先看到工位右边的花屏架。
「**看什么呢？**」身穿淡雅白底黄点裙的娇玛斜挎小布包，轻快地走进办公室。
「**我…**」杨子藏看了眼目光纯净的少女一眼，「**我做了个很真实的梦。**」
「**咦？有些人还会多愁善感吗。**」
杨子藏指了指工位旁盛放花屏的敦实木架。
「**这里原本还有一个工位，坐了位叫做…**」
想了想，杨子藏快速从自己的办公桌上拿起只铅笔，在娇玛伸着脑袋看来的目光下，在纸张背面写下「**伟振国**」三个字。
「**有这个姓氏吗？好奇怪。**」
「**你的名字还不是奇怪。**」
「**但我的名字是爸爸走之前取的，他先给我取了真名，这个是化名，说可以一定程度预防诅咒。**」
杨子藏笑了笑，「**那你知道自己的真名吗？**」
他早就听说这个小姑娘虽然年纪不长，但却是位活生生的元老，从三四岁就已经跟着父亲进入公司生活了。
听到杨子藏的提问，娇玛抿着嘴，鬼鬼祟祟地左右瞟了眼，见办公室除了远处的两位中年妇女，其他人还未进来，便悄声对着沉思的杨子藏道：
「**你是不是还在想着离职呀。**」
「**啊？我…**」
「**这边是比枢纽镇还要安全无数倍的地方，好些人都渴望进入。而且在这里，随着职位的提升，我们以后也能变得很厉害。**」
杨子藏当然知道这一点，不过他有不能长久停留的理由。
娇玛抬起小脸，目光自然带着丝天生的妩媚，却又透着七八分单纯地望向杨子藏：
「**咱们都会拥有漫长的生命，虽然有同事陪伴。但在这儿…**」
她突然耳根很红的低头摆弄起裙角来，「**我…其实一直想问你…**」
「**这…**」杨子藏心脏猛地跳动了几下。
「**我，我…如果你愿意跟我去文献部，以后我们其实可以多接触接触。我一个人住呢，念力场挺大的。**」她一把捂住了脸，嗡嗡的低声传出道，「**我在说些什么呀。**」
杨子藏紧张的看了眼远处努力埋着脑袋的两名同事，他觉得一切都有点怪异，娇玛的状态似乎有些太冲动了，仿佛是在主动弥补什么缺憾一样。
话说回来，昨晚的梦里那个人好像就说过，想要喝自己和娇玛的喜酒来着？
嗯…难道这是一个暗示？
杨子藏也稍微有点脸发热的抠了抠后脑勺。
「**组、组长，城市中还有为我不惜赌上性命的伙伴，我注定...唉。**」
杨子藏突然就平复了下来，「**我注定会离开。而且组长你，应该也不喜欢那种丢下别人独自享乐的人对吧。**」
「**呼~**」娇玛松手吐了口气，睫毛闪了闪，嗯了声紧着小拳头快步离去。
等她走后，办公室的大门才慢慢推开了条缝，五十多岁外貌的老邢探头探脑看了眼安静坐到座位的少女，蹑手蹑脚走了进来。
路过杨子藏身边的时候，他低声道，「**娇娇可是组长级别，拥有十平方公里的真实私人念境。你真不打算再考虑考虑？**」
远处少女瞬间转头，要杀人般的目光落在了这个男人身上。
「**咳嗯。早上好啊子藏。**」男人瞬间挺直了腰，郑重整理着衣领，在某少女缓缓挪动的目光中往自己的位置走去，「**今天也要精神饱满的工作啊，组长。**」
……
下午时分，走在暗靑与白色地砖交错走道上的杨子藏，看向周围的装饰雕像。
快要转到训练场所在那条道上的时候，他望向一个雕得快接近人高的铁质雕像停下了迈动的脚步。
这镶嵌着红宝石般眼眸的兽首，刻画得栩栩如生，只是上面已经覆盖有些许灰尘，让它看上去有点光彩黯淡。
杨子藏想了下，冲着它迟疑开口说道：「**你们，是不是，都附着着念力体？这是你们的另一种身体吗？**」
长廊安静，无人应答。
杨子藏埋下头。
「**这个圆环，到底是什么，为什么我们都要拥有它，又为什么要互相战斗，就不能像在地球一样人们之间和平共处呢。**」
声音一出口，就消散无踪了。
这边依旧静悄悄的。杨子藏看了眼通道转弯处路过路过的人影。
「**我做了个梦。非常真实。梦里告诉我，这些雕像中有些附着念力体，你们…算了。**」
杨子藏转过头，一步差点撞在个身影上。
「**啊喂！**」青年后退了一步。看向身前有着张三瓣嘴，一双红宝石眼睛盯着自己的兽面人。
{**你还想问什么？**}
「**吓死我了。**」杨子藏吐了口气，看了眼胸前亮起的圆环，「**我还想知道…算了。请问，你们时时刻刻都可以关注到这里吗？**」
{**想问的不是这个吧。是担心蒙对了就没办法离开公司了？**}
身前的兽脸人像是能猜透自己的心思般笑了笑。
{**不用担心。自己推导出来的猜测，只要不在外界大肆宣扬，便不受保密条约的限制。至于时刻关注，呵，我们还没那么无聊。**}
怎么有种即视感。
杨子藏细看身前突然出现的人，他身穿笔挺黑裤，肩上是由折叠的大方巾所围出的时髦装扮，眼珠如红宝石般夺目的男人自怀中掏出块念力怀表看了眼，指针正要指向五点半的位置。
{**每月下旬的早晚这个时间段，刚好是我的巡查区间而已。没别的事，就去拿属于你的奖励吧。**}
说罢，这道如有实质的念力化现者就转身打算离去。
杨子藏赶紧道：「**这位先生，请问我的那个梦是怎么回事，某个程度上讲，它今天已经应验两次了。**」
{**两种情况。精神力越是强大，便越可能被元素力与以太场和其它灵能空间所影响，获得一些灵感。其二嘛，等你到达满月的时候就知道了。**}
「**满月？**」
这位兽脸男士扭头轻笑了下，继续道：
{**也就是觉醒第五环。嗯，精神力增强虽会获得灵感，但也伴随着危险。有几种血脉的能力便是通过感悟宇宙间游离的讯息，获得超越现实的情报。那就是一种精神上的共振。如果你没有那种血脉能力，就不要主动去尝试。**}
杨子藏的眉头皱了皱。
兽脸人把玩怀表，轻笑一声：
{**譬如你想要获得的‘基识纹路’，它便像锚，能助精神力初次与深层能量共振的人，将心识钉在频率的安全区。**}
说罢，这人前行了两步就消失在了长廊上。
——「**推箱子大师来啦！**」
——「**小年轻，真厉害，站原地，跑不快，却挑战，隐藏关，替呆拙，展风采~**」
推开门的杨子藏一看，今天醒来的「**人**」更多。
——「**挑战隐藏关卡最后一天。已经是毫无悬念咯，等到假期，我老板也会来试试。**」
[**犬吠之门告知我，今天有…**]
[**我，伟大的四边形告知「**犬吠之门**」，你可以不用狗叫。**]
从换了个「**保管员**」的手中接过念力卡带的杨子藏进入了试炼场。灼热气浪开始舔舐他的皮肤，但有过两天经验，第三次的灼热温度已经不那么的让人难以忍受了。
一通挑战下来，杨子藏觉得就算此刻让自己再坚持几分钟，也是能够做到的。
嘭嘭嘭嘭！
箱子坠地的闷响越来越密集，随着最后几个箱子在Moxel的控制下落入广场上的木箱空缺，面目模糊的风灵武士拍着手走来。
{**艺绝三军啊吾友，真能做到连续三局之SUPER评级，实乃大才。**}
杨子藏很是含蓄的挖了下耳朵。
他很怀疑这是不是个被类似波波利那种能力的家伙所戏弄的外国人。
面目模糊的风灵武士出现在眼前，他掌中浮现的首先是两枚不同的凯尔特结。
{**友打算选择哪份印记，当然吾友也可选择累积积分。**}
「**我选这个。**」
他被覆盖的精神念力所变得晶莹的手指，指向了青绿色的「**木歌的安抚**」印记。
杨子藏从第一天就已经想好了选择哪个。随着他手指的接触，这枚凝固的「**精神念力运转纹路**」迅速通过指尖缩进了青年的身体内。
一股磅礴如海潮般的风拂树梢声响，在意识之中响起。
[**我植入了「**精神念力运转纹路，木歌的安抚**」。**]
这瞬间，杨子藏感觉自己仿佛置身于林海之中，大雪绞碎松针的声音、清泉抚摸苔藓的声音，阳光划过亿万阵阵碰撞叶片的声音，枯叶簌簌落下的声音，化为感受浮现…
空旷、悠远、浩荡又寂静。
肺腑不由自主的就深呼吸了起来，忽地杨子藏感觉自己体内「**琉璃感知**」的线路也主动运转了起来，刚刚经过挑战而有点疲倦的眼皮，居然迅速的就睁开了。
「**好舒服，这就是…精神力运转纹路吗？**」
此刻已经找不到那枚印记了，或者说那如影随形的，像是随时置身林海的错觉，就是这枚印记本身。
[**犬吠之门告诉我，该印记可以持续到三环四阶左右。**]
前方的风灵武士安静等待着，三枚被他托人铸造的「**念力炼金**」造物已经悬浮在其身前。
这三个东西又该如何选择呢。好像都有用，但又好像目前都用不上。
「**这几个…**」
杨子藏皱着眉头，该如何选。
