# 第七十一章 被捉与交易

倒数第三天，那精神威压刚一爆发，杨子藏就急速前往那爆发战斗的地方。

飞毯上，杨子藏见到那已经重新长出手臂的小子正在被一群人追杀，那不知是第几号城的队伍，竟然能输送进来成群结队的人。

下方成群结队的人手持武器，看着那道从拐角处走出的巨大地缚之灵。

「**它出现了！**」

「**大人说得没错，洪灏承果然能够召唤那怪物。**」

众人还来不及多言，只觉得大地猛地一震，轰鸣巨响中一快巨石已如炮弹出膛般被巨人一脚踢来！

轰！

大地被削出道血迹斑斑的鸿沟，追杀少年的三十几人仅剩边缘的十来人颤抖地握着剑，在原地两股颤颤。

博安只是一招就让如此多人毙命！

洪灏承眼皮几抖，他扭头深吸口气道：「**快滚吧，再来也只是白给！**」

「**啊！**」结果这些剩余的人中，一人突地大叫了声，竟然依旧提起长剑惊恐又疯狂地朝洪灏承冲了上去。

「**啊啊啊，上啊！**」

十来人如同疯子一般挥舞着长剑。

「**你，你们！**」洪灏承震惊不已，乃至高空将这一切看在眼里的杨子藏都觉得难以置信。

这些人真疯了吗？他们的实力根本不够地缚之灵的一次攻击。

砰砰砰砰！

但这些人悍不畏死前冲的人，果然在博安的一轮攻击中便尽数毙命，但那些还倒在血泊中未断气者们却露出解脱神色，仿佛不如此做会遭遇比死亡更可怕的事情。

最终所有攻击者尽数倒在血泊中，淡淡薄雾将三十几具尸首覆盖。

{**明明没有击败我的实力。**}

博安脸上旋转的漩涡猛地一滞。

一道身影自混乱树林中遥遥走出。

「**我对你的了解已经百分之九十。**」

阴柔的声音响起。

身穿黑裙的女士出现在昏暗光线中，博安赫然发现，这些地上的尸首化为了一道道根须能量般的东西，将脚下的大地缠绕住。

「**博安！**」远处的洪灏承大惊。

女人一抬手，这些能量枝条飞快铸成道血墙，将洪灏承隔绝在外。

博安背后闪烁出花纹，但却没有将自己带离开。

女人笑道：「**我特地去研究了那石棺，以及大殿下的力量，差不多明白那是什么原理了。**」

天上巨毯冲来，这女人微微色变，她看向身前博安道：

「**把湍流虚零的资料给我，我就放你离开。**」

{**你在…做梦！**}

「**哼！**」

眼见杨子藏越来越近，这女人咬牙将手一挥，猩红根须窜入地缚之灵的身躯内，让它周身的光芒暗淡不少。

{**你太小看我了，喝啊！**}

轰！地缚之灵周身出现模糊的虚影，如同赵安龙和那些干事们发动血脉秘能时，所出现的细小画面。

博安一拳就砸碎了这些根须。

女人不怒返笑：「**哼哼，呵呵。消耗你的力量吧，下次你就没有这么好运了。**」

一杆长枪自旋转着的黑洞中刺出，黑裙女人极速后退，两道身影冲来挡在她身前。

长枪收缩进洞，两个已经做好死亡准备的人暂时松了口气。

震碎根须的博安刚想回头，突然一张大毯裹住了自己。

「**起！**」杨子藏跳跃上这裹着地缚之灵的大毯就打算离开。

地下洪灏承急得不行。

「**你们有毛病吗，那么多地缚之灵，偏偏对博安念念不忘。**」

「**原来它叫博安。**」

洪灏承手中光线闪烁。

[**我消耗了1N本金，激活以太隧道勋章。**]

层层包裹的巨毯内一瘪。

巨人身影出现在洪灏承背后突然爆起的烟尘中，出现的瞬间，博安的巨手就一把拽住了少年，背后烟尘中再次出现一道道纹路。

但或许是因为体内还残留着那红色根须的力量，这努力扩散开来的魔纹一时未完全浮现，亚以太通道并未成功显现而出。

洪灏承焦急不已。

「**快啊，他来了！**」

[**调度！**]

杨子藏控制巨毯撞去，如同高速旋转的大型钢板，面对这件圣者留下的遗物，哪怕博安身负三环血脉依旧不是一合之将。

嗖，这一次，两人都被杨子藏尽数裹住。

「**完蛋！**」洪灏承顿时咬牙，如同被被褥层层裹死了般，少年在毯内嗡嗡地道：

「**我有个‘千人级心愿护符’，如果许愿一起离开，你会跟我去到命运轨迹之上吗。**」

{**除非是万人级还有可能。**}

「**你们在说什么万人级。**」坐在飞毯上方飞行的杨子藏问到。

洪灏承一咬牙，第一次主动扩散出红色的丝线Moxel。

{**那个谁，姓吴的，我被杨子藏逮住了，快来救我们啊。**}

帐篷中，程允泽原本还在沉思最近到底谁在进来乱搞，忽地吴云大喜跑来。

「**老大，队长啊，那狗东西终于松口了。**」

「**谁，**」愣了下的程允泽转而一喜，「**是洪灏承？他愿意加入我们了吗，快让他过来。**」

难道是被人追得紧，受不了了？那自己还得感谢这几天追杀他的人啊。

只见吴云一下变得结巴，脸上的喜色也少了很多：

「**他被杨子藏逮住了，让我们去救他。**」

「**什么！**」

程允泽一下怒火直冒。他很想爆粗口。果然那小子不会没事就来投靠自己，原来是被人给逮住了！

营地内众人都不敢再言语的看着程允泽烦躁的来回走动。那叫洪灏承的家伙是如何获得血脉的，是他们这位首席队长最近每晚都会讨论的问题，现在那人被杨子藏给捉去，他唯恐那已经实力强劲的大甲方货队长会又增添实力。

「**没戏了，进了杨子藏那边，铁定马上就会送到失频之地去。**」

承允泽已经通过筑荒队跟宁佳佳联系上了，最近那女人正在失频之地捏粗粮馒头，每天必须捏满一百个，否则没饭吃也没水喝。

只要去到失频之地就没有好果子吃，洪灏承就算有血脉，过去估计也只能老实砍树劈柴。

.....

营地内附近，巨毯缓缓下坠，落在地面上。

众人正打算来围观，被洛宾喝止。杨子藏怀疑就是这群人中，有人透露了当时的场景出去。

虽然这是一定的，但具体是谁给那黑裙女人透露的消息则不清楚。若不是故意的还好，如果是故意的，自己这里的一举一动都被人监视着。

杨子藏有点后悔以书页来换取进入的名额，人员太杂乱了。而且以后建立长期基地的想法，他也暂时搁置，要建立也是建立在信得过的人的基础上，不能将这个营地作为11城内的大本营。

「**喂，你们还好吧。**」杨子藏踢了踢这裹得厚厚的巨毯。

里面的人除了鼻子，其它部位根本别想动。而地缚之灵也不敢发动全力挣脱，它怕伤害身旁的小子，因此随着杨子藏的询问，地缚之灵老实地道：

{**你想要什么，请你放过他，我尽量满足你，哪怕是我的生命。**}

「**博安！**」

{**没事。我的命运已经注定了。**}

杨子藏道：「**我想为我的武器附着上虚零Chronos，就这么简单。嗯，对了，它是件百年器。**」

{**我明白。那得十枚拥有血脉的缚灵核心。**}

「**你真的明白？你成为地缚之灵的时候，恐怕还没有这种规则吧。**」

{**【悲怆】已经告知过我了。**}

杨子藏抠了抠脑袋，「**原来如此，这么说，它真的也将你当成是个人了。所以，哪怕是你也有资格铸造虚零Chronos战器？**」

{**不，我没有资格。因为我是罪人。**}

洪灏承气急败坏：「**杨子藏，你就为了这点破事，追了我们这么久。**」

「**别诬陷我。除了第一天，其它都不是我干的好吗。而且啊，洪灏承，不是我说你。你早点说你叫这名字，就没这么多破事儿了。**」

洪灏承在里面耳朵一竖，立即感觉到股阴谋的味道。

「**哼，你又想耍什么把戏。难道我说名字你就会放过我？**」

「**没错。**」

「**你放屁。**」他拱了拱身子，毫无疑问是白费劲。

杨子藏本想说出关于莫里接通未来电话的事情，但想到这样或许更加大了莫里对未来时空的改变，便扯扯嘴角放弃了后面的话。

见没动静，洪灏承鼻子抵着毯子嚷叫，声音嗡嗡响。

「**你说啊，你编啊，怎么，还没想好后续剧情吗？要不要我来给你编。**」

杨子藏笑了笑：「**呵呵，你可以猜猜。不过我不会明确回答你。**」

洪灏承心中狐疑的想了想，应该不是絮妃，他大声道：「**难道有人知道我的存在？**」

「**哟。**」杨子藏惊异地微张嘴巴。

{**你猜中了。**}博安道。

「**什么！**」洪灏承惊异无比。

杨子藏说的话他不会相信，但这地缚之灵的话他却很是相信。

「**谁告诉你的。**」毯子里传来紧张的声音。

杨子藏这个时候有点骑虎难下。

「**算了，这些事也没什么，你就当遇到个算命的吧。**」

「**是不是个女的告诉你的？**」

杨子藏想了想麦蚜女士，又想到那只电话恶魇。

「**不算是。**」

「**什么叫不算是，是就是是，不是就是不是。**」

「**跟那位女士关系不大。行了，没空跟你玩猜谜游戏。那个谁，你如果愿意帮我收集十枚血脉缚灵核心，我就放他离开。当然，是去失频之地。**」

{**好。**}

随着博安的应答，巨毯缓缓转动，将地缚之灵的身躯露出来，而杨子藏则随时防备着洪灏承的逃跑。

当博安从地上爬起后，洪灏承尖锐的声音声嘶底里的喊道：

「**不，博安，你别听他的，我随时可以跑路，你不能，你会再…**」

{**没关系。那是迟早的事情，能重新苏醒再见见队长，我已没遗憾了。**}
