# 第五十八章 旋灵

岛对岸的城市边缘。

杂草丛生的废弃楼房内，几人正在篝火旁熟睡，忽地被人踢醒。

「**起来！**」

「**别睡了，快起来。发动你们的Moxel进行融资广播，给我们找人。**」

「**找人？**」几个红Moxel的人不情不愿地坐起身，抠了抠膀子，看向门口几个银白Moxel的人。

「**找谁啊？**」

火光映照着门口为首那人冷然的脸庞。

男人目光下视，盯着几个蓬头垢面的家伙，沉声道：

「**找一位，疑似进入了11号孤岛核心之高手。**」

他们面面相觑，「**这关我们什么事。**」

地上一名青年面色微微一变，王小顺抬头看周围几人：

「**进去岛屿核心的，难道是咱们红Moxel的人？**」

「**什么，不可能吧！**」

几人慌成一团。

这座城市中，稍微好点的红Moxel恶魇都要么归顺了对方，要么被统一击杀制成了模器。凡是红Moxel的人，都只剩Moxel的增幅与投资能力。

可就是在这样的逆势之下，竟然还有人能在这些白Moxel的家伙们眼皮子底下，给跑进了岛屿深处吗！

那可是四相天团的程允泽也办不到的事！

「**少废话，快发广播。只要找出来，你们以后就是四相天团的预备团成员了。**」

说完这话，门口几人不抱希望地哼了声，转身出门前往下一个有篝火的废弃楼房。

王小顺看了眼身旁这些Moxel闪动的同病相怜者们，想了想后，他咬了咬唇，胸口也亮起微弱的红色光环。

一道三角形光线扩散进虚空。

{**进入岛屿深处的人啊，请不要回答任何人的心灵链接！**}

细线瞬息跨越渺渺烟波，与无数扩散开的红色与白色Moxel线条一起，传遍几十里地。

再次从地缚之灵手中逃掉的洪灏承停下脚步，剧烈喘息着胸膛，他整个人脸上都是汗水流淌地仰望朦胧夜色。

「**糟了，没有给那三个呆子交代，该在哪里汇合。**」

夜色中，洪灏承胸前忽地出现了一根红色线条。

{**谁在岛里面。**}

它迅速消失，随后是两道三道。

{**里面有咱们的人吗？**}

{**不论是谁，要小心，不要暴露自己。**}

{**请忽略所有像我这样的融资请求，不要连通它们！**}

越来越多的线条如波浪般一遍遍涌来又消散，有询问有提醒。

{**多保重，我们陌生的大高手，如果你真的存在！**}

{**岛深处有进入11城之门，进入可用「**缚灵核心**」制作虚零Chronos战器！它可以无视Chronos防御...**}

很多人的Moxel声音中，像是怕这位高手还不懂某些这边的情况，一股脑儿的将自己知道的东西都给抛出来，生怕会因某个疏忽就造成大憾事。

{**既是高手，肯定知道这些信息。**}

有人想要阻止的道，却被人给无视。这些叮嘱声依旧不断响起，且一闪而逝，根本不给接受之人可能接通的反应时间。

{**据说虚零武器能无视某些Chronos效果，达成一击必杀。前提是对方本身寿命比虚零Chronos覆盖之内。**}

洪灏承前行的脚步逐渐放缓，感受着胸前光环接受到的，这无数低语般的陌生心念声。

{**哈哈哈，你们在干嘛啊？有人能深入孤岛，还是四相天团眼皮底下？吹牛吧。**}

{**我们红Moxel真的会诞生这样的人吗？你们小心是不是又是对面的圈套，说不定接下来就又是一轮大清洗。**}

{**如果你是新人，请保护好自己的恶魇。**}

{**我们已经没有未来，若可以，请早点存够万年Chronos离开。**}

洪灏承仰头望天。

他不由得想到，不知寺庙中的雕像们，是否也成日如此，倾听无数此起彼伏的声音。

{**你是我们不知其名的王者，你证明了我们红Moxel不是废物。**}

可不同的是...

{**进入岛屿深处的人啊，请不要回答任何人的心灵链接！保护好自己......**}

[**我感受到了上千人的共同心愿。**]

属于自己的声音在洪灏承的心中低语。

「**我？**」

[**我满足了超过千人的共同愿望——只因我的存在。**]

一道光华在心前诞生，随后融入Moxel。

黑暗中的这道轮廓停止了所有动作。

洪灏承愣愣感受着这份全新诞生的所谓护符。

[**我收获了一枚由心念之力凝聚的「**护符**」。**]

[**心愿护符，千人级。可在此世界许下某些合理的愿望。**]

......

洛宾的脚踩在地面，将浮在地上的一层如舞台特效的稀薄雾气暂时驱散，几秒后飘在地上的它们又重新将踩踏过的地方填补。

「**天啊，这就是11号城！**」

秦队长等人，以及几名英姿飒爽的女子们，带着武器与物资，从凭空浮现而出的幽光列车上走下。

这些人身后，还跟着几位不同城市由「**书页**」换取进入资格的人——这一次的11城进入资格，便是大伙儿靠这些本就难以获取的书页，从杨子藏手上所换取。

一趟下来，杨子藏手里已经多出了11张两种颜色的书页。

「**这里原本跟我们的城市一样，却成了这副魔窟般的样子。**」

扶着车门的大厨马彬抬头仰望。

城市破碎，漩涡状的乌云旋转天际——它是湛蓝色的。丝丝缕缕蓝色能量线条密布在半空，形成令人不适的淡蓝色能量纹路，它们在整个城市中缓缓打着旋儿，漩云目测有几十甚至上百公里。

金色阳光从百里地外的深蓝乌云外撒下，仿佛金色的幕布将城池笼罩。

「**吼……**」

淡淡的，带着悲怆的吼声，自遥远地方传来。

「**呜啊……**」

这些怪物们的叫声，仿佛让是被绝望永远紧缚而不得逃离之悲兽的哀叹。

李素美的目光愣愣看着上方，她的手指向天上。

「**你们看那里。**」

陆续下车的众人抬头。

云层中，似有什么东西被吊着，但雾气涌动，很快将它掩埋。

「**天上的那个是什么？**」

他们转头看向车上最后走出的青年，杨子藏的手扶在车门上，仰头道：「**是【悲怆】。**」

随着他的脚步踩在坚实的大地上，一道声音在十几人的心间响起。

{**诸位已来到旋灵之城。**}

{**在这里，诸位可以用缚灵核心，为适宜之物添加部分「**湍流之虚零**」效果。湍流之虚零可抵消部分「**Chronos**」效果。**}

一道微弱的光芒凝聚在众人身前，它扩散成个类似古拙核心般的东西影像。

随后这光芒略微扭曲，分散开来，变成了两份——它们依旧是缚灵核心，但表明颜色却附着了淡淡的褐红与淡白两种色泽。

仿佛是放置许久后的古董上，所诞生的斑驳锈迹。

{**这些血脉缚灵核心，乃是该城的人们中，曾获得过「**血脉**」之人所坍缩。**}

「**获得血脉之人？！**」

{**每十份绯红或银白缚灵核心，可向【悲怆】兑换一份为百年器以上Chronos战器附着虚零的机会。**}

{**亦可由城市首席，向枢纽镇换取一次适当请求。**}

{**还可向「**遗失幻境公司**」精锐级别以上雇员，请求传达关于特殊物品与交错空间的消息。**}

大家都是或多或少了解过血脉信息的人，此刻听闻这话，心中纷纷震撼。

原来11号城之人，竟然有如此之多的人已经获得过了血脉！

洛宾等人心道，难怪最后把城市都玩脱了，造成这般灭城之灾。原来11城曾经的强者们，已经远远将其它城市之人甩在身后。

他们不是一个两个获得了血脉，而是想让整个城市的人都获得血脉！

这就是他们想让第十城降临的原因吗！

列车外这群已经算是各大城市靠前势力代表的人们，心中震撼得无以复加。

声音渐渐平息。

远方再次传来无数淡淡的嘶吼声。

众人收回目光，厨子马彬道：「**悲怆指的是天上那个东西？**」

「**我还以为这座城市中，什么地方有特殊的武器熔炉呢。没想到在天上啊。**」

人群中有人迫不及待想开启Moxel告知外界关于这里的信息，但随着想法升起，一股强大的心灵压迫力出现。似大漩涡般将他们想要说出口的欲望给束缚、吞噬，直至消泯。

一人看向周围的这些高手：「**请问，城市首席是什么？**」

王公子身旁，与他几分相似的帅气青年，语气沉着地解释道：

「**那是只有排名三十五以前的城市才有的名衔。就是城市中公认最强的队伍，一般他们在年末会代表所在城市，进行名次排序的争夺战。**」

「**原来如此。**」

随后，一人皱眉：「**话说，最后的那句，向遗失幻境公司的雇员请求交错空间的消息，这又是啥？**」

很多人连这个公司的存在都不知道，更别说什么精锐雇员了。

「**这声音也没说怎么向那什么雇员们请求。咱们就算得到了那什么‘缚灵核心’，也不知道给谁啊。**」

洛宾几人看向杨子藏。

「**咳嗯。**」

身穿黑色运动服的杨子藏清了清嗓子。

「**大家好，重新认识一下。**」

「**啥？**」众人的目光扭头望来，对哦，杨子藏说不定知道。

「**我是遗失幻境公司，星光幻境的精锐雇员。如果大家接下来获得缚灵核心，又想提前知道你们频晶对应的交错空间会出现什么样的东西，及它们的用途，就来找我吧。**」

众人下巴跌落一地。

{**你们快下车，我快坚持不住了。现在，还不是晚上。**}

获得掌管「**昼**」的主编一道「**锁链能量**」的大明星小马超，已经能在失频之地以外以幽光列车姿态短暂出现，但还不能久待。

众人闻言，这才慌忙将东西往外盘。

「**这里就交给你们了，注意危险。**」

杨子藏不能参与对地缚之灵的战斗，因此很快便随着列车去往城市边缘，独属于幻境公司的「**沙滩度假区**」。

人群中，秦队长拍拍手吸引众人目光，「**大伙们，咱们先建个据点吧，搭几个帐篷。**」

「**好耶！**」

几个来自玫瑰溪的女孩子欢呼。
