# 第八十三章 书架与书

佐罗来到了文献库的一个无人角落。

此刻他抽出书又放回，拿手触摸书架，什么也没发生。

「**是啊，这几天我也来过多次了，有异常早该出现。**」

佐罗再次回忆起当时感觉异常的场景。

那个时候，自己握着韩鸣啸的吊坠，后来才知道那看上去真实无比的东西竟然是由念力制造而出的。

当时自己就想到，那个叫韩鸣啸的或许知道自己在寻找什么。

如果说木榴吊坠是触发自己找到那书架的契物，那也太过巧合了。

「**哪里不对？**」

佐罗的思绪很乱，他感觉自己像是快触摸到答案，但又始终差那么一点。

所以应该是念能力触触发？

念能力上，目前自己所知的，没有比「**心灵具现之权**」更高的存在了。

他深呼吸了下，胸前出现银色圆环。

[**我，渺小的三角形，开始沟通伟大的，心灵具现之权。**]

三角形缓缓转动。

佐罗换了几本书拿在手上，拿手在一排排书架上划过，但什么也没有发生。

「**我的推断错误了吗。**」

佐罗皱了皱不太完整的眉毛。

他内心诞生冲动，自己并未搞错，他强烈相信自己现在所做的是完全正确的，而且这是自己稍纵即逝的机会。

毕竟魔英殿就快完成了，届时能力也会收回。

「**到底是哪里的问题呢。**」

佐罗眼眸闪动着沉思的目光。

他回忆着韩鸣啸的面容，他的说话内容，他的动作…他质问自己，他递出吊坠…

自己拒绝并诞生了强烈的疑心，随后自己开始询问组长关于韩鸣啸的身份。

好像也就是在那个时候，手上的书出现了一丝异样。

空旷的文献库，静谧而安静。佐罗矗立在高大的书架旁仰望，古老的书架群不语，只是沉默地矗立，如磐石般注视人来人往，安静与热闹。

「**当时在问组长，所以是要和人连通心灵链接吗。**」佐罗低语道。

他决定再做做尝试。

[**我想与杨子藏进行沟通。**]

胸前的折线速度飞快地消失，很快杨子藏就回应了。

{**噫？又跑文献库去了。临时抱佛脚？**}

[**呵，我在做一个实验，需要与人沟通。**]

{**什么实验。**}

佐罗捏着手中的书，皱着眉头。

[**可能失败了。我以为有「**心灵具现**」能力后，可能看书会更深刻些呢。**]

对面的杨子藏立即明白了佐罗的意思。的确，这玩意儿目前来说是自己等人能够接触到的最强大的「**宝物**」了，它甚至都没有具体的形象。

佐罗感应了下没有期望的异常后，反思到，难到是因为「**心灵具现之权**」的力量太强，阶位太高，反而让本该出现的「**意外**」不会出现？

{**你的想法挺独特。为什么要出发这么多条件，又是摸书，又是发动能力，又是与人进行交流。你该不会从哪里看了什么奇怪的召唤步骤？**}

杨子藏道，佐罗点点头，轻声解释道：

[**可能是我的错觉，以前某次与人沟通的时候，这里的某些书出现了不正常的反应。**]

对面的杨子藏凝重思索了下，迟疑道：

{**所以你是想与它们沟通吗？**}

沟通...！

佐罗霎那间如被一道雷电劈过。

他呆愣了下后，轻轻吐了口气。

[**很好，杨子藏。如果我实验成功，得有你跟我一起背锅。**]

链接断掉。

佐罗瞬间充满了干劲。

他胸前的折线闪动着缩回，但三角形还在胸前光环中旋转着。

佐罗维持着它的显现，看向手中的地理数据封面，《钻海纪150-200年，WN009区域，地理位置详录031》

[**我，渺小的三角形，继续运用心灵具现之权。**]

折线就像是找不到目标似的，在光环处闪动。

[**我想与《钻海纪150-200年，WN009区域，地理位置详录031》进行沟通。**]

随着佐罗吃力的驱动，突然光环内一道精粹的力量迸发，如同给折线们添了口油般将它们射出，窜入了手上的书本！

佐罗瞬间感觉到阵酥麻！

一股晦暗悠远，令人不适的气息弥漫至心间。但它很快就被降服。

在心灵具现之权面前，这股气息根本不敢有任何异动。

{**阿肆答度…司卡蓝德鲁…**}

无法理解的语言。而且对方也没有什么灵念，这些声音只是某些无法言喻的缥缈意志的回响。

成功了？！

佐罗按耐住欣喜。

又试了试过后，他将毫无交流进展的书放回了书架上。

然后，男人的目光落向了这些书架。

「**Moxel，Chronos战器，变成怪物的人造物…对啊，沟通，Moxel的沟通不仅仅只是人类。**」

他的手触摸向书架，胸前圆环旋转，心中紧张的确认着这个想法。

[**我想与书架沟通。**]

没有回应。

「**嗯？**」佐罗紧张地看了毫无动静的书架一眼，随后他走了几步，换了个书架。

[**我想与书架沟通。**]

依旧没有回应。

「**不应该啊，你到底....**」

佐罗看着一列列高大的造物，想了想，他深吸口气闭上眼。

心中试探地默念到：

[**我想与文献部未显现的，多余的书架进行沟通。**]

随着这个念头一诞生，男人感觉周围的气息变化了。

[**心灵具现之权已响应我的请求。**]

佐罗张眼抬起头。

周围的图书馆不知何时已经变得一望无际，但宽大的书架们都消失了。

前方仅有一座如大门的黑书架伫立，孤独地立在广阔的、由图书馆延伸的天地中间。

它的边缘有着丝丝金色的纹路，简约又不失贵气。

一眨眼，书架出现在佐罗身前。

男人下意识退了步，脚步发出空荡的回音。

「**嘚嘚嘚～**」

空旷的书架上跳出好几本书，它们的书脊上写着：

《你》《找我》《想要》《做》《什么》。

佐罗咽了口唾沫，紧张道：

「**我想要获得，进入第三座枢纽镇的门票制作方法。**」

这些书籍嗖地缩回消失，下一秒又是一本本书噼里啪啦地冒出来，竖立着排在上面。

《你》《精神》《足够》《纯粹》。

《但》《请求》《无法》《达成》。

「**这...请问，为什么呢？**」

佐罗握紧了拳直视着它。

所有书往后一缩消退，又快速跳动出现。

《方法》《不能》《泄漏》，《除非》《回答》《我》《一个》《问题》。

「**您请讲。**」

佐罗仿佛听到周围有脚步声传来，又像是有时钟咔哒作响。

千万要快点啊！

空旷的书架上迟迟没有新的书出现，正当佐罗紧张的想，是否是自己出了岔子的时候。书架上多出了本书。

《世界》

停顿了下，紧挨着它又冒出本书。

《有尽头吗？》

「**……**」

佐罗感觉自己汗流浃背。

这该怎么回答？

对方就像一位深思终极问题无数岁月的智者，随意开口询问偶然闯进自己房间的小童。

自己该如何回答，才不至于被赶走得太难看？

怎么办，好不容易才抓住机会见到这书架，就要失败离开吗！

几秒后，佐罗紧张地咬了咬唇齿，看着书架。

对方像是知道自己的紧张似的，下方一层出现新的书：

《有》，《还是》，《没有》。

呼...

佐罗的紧张突然平缓了下来，他张动干燥的唇舌。

「**我，不知道。**」

双方沉默了会儿，书籍缓缓缩回又出现。

《在》《有》《和》《没有》《之间》。

书籍「**簌**」地缩回。

《你》《选择》《新的可能》，《也是》《最诚恳》《的》《内心直白》。

「**新的可能**」爆发出一阵微弱的金光。

噼里啪啦。

所有书籍缩回又瞬间冒出。

《虽然》《你》《浪费了》《一次》，《我的》《统计》《锚定》。

书，消失，再次出现。

《但》《这是》，《仅属于》《你的》《标准答案》。

佐罗有点懵，自己浪费了统计？标准答案，仅属于自己...这是代表哪怕自己将这个答案传出去，下一个人也不可能成功了，那是否意味着...！

前四本书又「**簌**」地缩回至背板的深黑中，如同虚无的宇宙。

佐罗紧张而期待地抬头注视。

还有最后一本书在书架上。

它书脊上金色的四个字中，有着一道道幻影的金光。

佐罗摈住呼吸等待了几秒，没有任何意动后，他伸手取下了这本唯一的书籍——《标准答案》。

翻开之后，扉页的文字映入眼帘。

——001页，目录。

——003页，亚以太隧道失念引擎的制作法。

——048页，暗金枢纽镇晦影界坐标。

——050页，类暗金枢纽镇念力场的构建方法。

——100页，谏言。

就是这个！

终于，终于拿到手了！

佐罗爱不释手地抚摸着这本暗皮金字的软书册，虽然其中有很珍贵的资料，但他还是好奇的先翻到了「**谏言**」这一页。

它只有一行字。

——文字是历史的篆刀，历史是文字的血脉。

这算什么谏言，他还以为会是类似不要被精神幻境欺骗的告诫。
