# 第二十章 A、B与C

地上几具在一开始就死去的人形尸骸。有好几位是受邀从枢纽镇乘车进入，跟莫里来帮自己的成员。

他们无一列外都变成了枯槁的身躯。

「**在失频之地。人类间互相攻击，杀死对方后，并不会获得对方的寿命，除非是野兽。**」

杨子藏抬手指向地面那些枯槁的身躯。

「**而他们却有着失去所有寿命后的苍老感。这是他们所相信的，不是吗？刚从枢纽镇进入失频之地的人们，不晓得这里的某些信息，从而在这里‘死亡’时，也下意识觉得自己会变得苍老，Chronos会进入对方的体内。**」

众人深呼吸了一口气。

如果刚才还只是惊慌中的推论，有点不切实际，那么随着杨子藏的解释以及几个的确「**看花眼**」过的人的描述，众人已经相信自己很可能就是出在一个念力场中。

王公子道：「**那怎么办，如果真在念力场中，不知道在这里死去的人，是否是真的会在现实中也死去啊？**」

这也正是大家所担心的。这个世界各种能力诡异无比，如果只是城市中如同奖励每日赚取Chronos达标者的残缺邮徽念境，那么算是非常安全。

但不是每一种念力场都安全。

「**子藏，要想办法快点醒过来。你经历过完整邮徽世界，有没有什么办法？**」

杨子藏眉头皱了皱：

「**任何念力场，都有一个维系点。没有那个点，整个念力场便没有能量支撑运转，而一般那个维系点就是我们人类。所以…**」

他看向身前的三十多人。

「**所以，这个维系点，就隐藏在我们当中。他可能是任何一个人，任何一个借用了其他人身份的人。他就是凶手，他也是绷带，他就是...支撑这座念力场的存在！**」

刚刚才洗脱干系的三十多人，瞬间被重新纳入了怀疑对象!

杨子藏胸前的Moxel扩散出去，果然联系不到其它人。

他张开眼。

「**没有什么静谧之地的效果，在念力场联系不到外界的人是理所当然的。**」

众人微怔，随后反应过来，果然受骗了。这个骗子还颇为研究了一番理由，来哄骗大伙儿。

杨子藏抬起银色长枪，指向前方。

「**不论是在残缺邮徽世界，还是在邮徽世界，都有一个共同点，那就是作为进入其中的彻底清醒者，也就是所谓的维系点，受到伤害后会快速恢复。**」

「**你打算怎样！**」

「**不，不要乱杀人啊。**」一人紧张道，「**说不定在这里死了就是真死了。**」

「**念力体可不能乱试，精神创伤最难修复，这里毕竟不是邮徽世界。**」

虽然这么说，但还是有人理解杨子藏的难处。

「**如果只是一点伤的话，应该也没什么，子藏先生，你就来戳我一枪好了。**」有人道。

「**你不怕出去后会精神错乱吗？**」

「**相比于更大的危险，这点程度的伤，还在风险之内。兄弟们你们说对吧。**」

「**我同意这个建议。**」秦队长叹了口气后，首先撸起了袖子，「**谁来砍我一刀。**」

「**还有我。哪个兄弟来砍我一刀。**」

「**我来，我先砍你，等下你也砍我一刀。**」

人群激动，都到了这个份上了，大家也觉得早点完事儿的好，在这里多待一分，外界就危险一分。

刀剑与匕首互戳声霎时响成了一片。

那女孩闭着眼伸着手臂让人在皮肤上哗拉了一把，鲜血直流。

「**我也来吧。**」

杨子藏举起枪，在自己手腕上快速滑了一下，血液迅速渗了出来。

王公子盯着自己手上的伤口，忽然道：

「**你们说，那所谓的‘维系点’之人，如果能够操控念力场，能不能让我们其中的某个人加速恢复？**」

正在忙活的众人齐齐一愣。

{**啊哈，你的建议有道理。栽赃嫁祸，我怎么没想到呢。**}

绷带的声音响起。

三十多人面面相觑。

撸起袖子的波波利看向顿在原地的杨子藏，以及摩挲着下巴的莫里后，又看向自己雪白的手臂。

「**还，还是给我来一刀吧。**」

众人都看向黄色卷发的少年。莫里拿出随身携带的短小Chronos战器，轻轻在他皮肤上划了一道，没有进行Chronos防御的皮肤上很快渗出了鲜血。

大家就这样互相看着彼此的伤痕，都没有一点快速恢复的迹象。

「**怎么办，找不出那个人。**」

感受到众人望过来的目光，杨子藏眉头紧皱。

「**目的是什么。**」

「**目的是什么？**」大家听着杨子藏的自言自语，「**很显然是你的隐身Moxel，不是吗。**」

杨子藏望了眼大殿四周布满的绷带后，重新盘腿而坐。

「**绷带先生，我还是这样叫你吧。既然我们已经晓得这里不过是念力场，你的把戏也就暂时消停好了。我现在，有两个问题。**」

{**问看看。如果有趣，我会酌情回答。**}

杨子藏道：「**你的目标是隐身Moxel能力球吗？**」

{**交出能力球，我就放你们出去。啊不，等等...这个话术已经不起作用了。**}

嗡嗡声响起。

在念力场中交出能力球也只是跟梦里请客一样没什么用，果然绷带在这里面只是在拖延大家的时间。

杨子藏沉默不语，两三分钟后，绷带的声音再次响起。

{**你的第二个问题是什么。**}

「**第二个问题我已经提过了，你也大致给予了答案。那就是拖延时间应该不是你的第一任务。**」

{**故弄玄虚。**}

杨子藏道：「**我刚才等了快三分钟，首先耐不住询问的却是你。绷带先生。所以，你的目的就算是为了拖延时间，也不单纯是拖延时间。**」

{**就凭这个？你如何如此武断的得出这个结果的？**}

「**因为之前你一直在让我们陷入慌乱与焦虑。这会细细想来，先前越快交出能力球，不越是附和你的虚假目的吗？那个时候得逞的你会做什么呢？继续戏弄我们？还是直接离开？**」

厅内三十多人愕然，他们细细一想，好像的确是这样。

一人疑惑道：「**那如果不是为了拖延时间，又是为了什么呢？**」

「**是啊。为了什么呢？难道是为了...**」

杨子藏的眼眸微垂，他想到了一个可能，不过那个目的的可能性很微小。

莫里在旁边道：「**子藏，你不要中了他的计，对方可能真的是在拖时间，如果隐身能力球丢失，后果不堪设想。**」

杨子藏抬起头。

「**诸位，为了确定我的一个猜想，我需要做一个实验。实验结果关系到我破除这个念力场的方法，所以实验的目的便是为了保证那个方法的安全有效。**」

「**什么实验？**」众人看向他。

杨子藏冷笑了下。

「**确认这个念力场的维系点，到底是不是人！或者说，是来自地球的人。**」

「**你的意思是，有怪物混进来了？**」众人倏然一惊，「**恶魇吗？**」

玫瑰溪是红Moxel聚集地。

而红Moxel的伴生恶魇们，除了能力怪异，还有着随时可能失控的特点。

「**现在，我的左侧也就是你们的右侧三米外那匹地砖线后，是A点。我的右侧三米外那处地砖线是B点，我正前方你们当前所在地算是C点。**」

众人有点莫名其名看向杨子藏。

「**我会提问并给予AB两个答案选项。你们觉得是哪个答案就前往哪个点，如果觉得我给予的选项中没有正确答案，就站在原地不动。**」

「**什么？这算哪门子实验啊。**」

众人叫了起来，其中少数外国人更是慌乱无比的道：

「**你不要问什么奇怪的问题，我们文化不同，有些答案我们不晓得对错哦。**」

「**是啊，子藏先生。你是不是急出问题了，**」肖宇山看了眼身旁一直精神紧张的红发青年后说道，「**就算确认了是恶魇，这样做除了浪费时间根本没什么用嘛。而且这对外国人来说有点难。**」

「**不，肖队长，这的确是个可行的办法。如果回答不上来的人，很可能就是那个恶魇所变的人不是吗？至于你说的外国人的问题嘛，咱们分批进行提问。**」

「**对对对，只要多试几次，就能找出那个异常的人！**」

大伙儿们呢算是有点明白杨子藏的打算了。

提问，让他们在A与B两点跑动。觉得答案在误导人的就站在原地，最后回答不上来的就是恶魔。

「**我先问个国内的问题，所有外国人可以站在原地。**」

「**始皇帝是谁？A，伏羲，B，嬴政。**」

人群呼啦一下走到了B点的地砖缝隙外。大家都互相看了眼，没有任何人有迟疑。

「**看来即便是恶魇，也知道了很多关于我们地球人的信息。**」有人道。

杨子藏点点头，「**正常，我第一天遇到的那个伴生恶魇，读的就是《三国演义》，所以知道地球的人文历史也是比较正常的。**」

众人霎时感觉到了难度。

连询问地球历史问题这种方法，也没办法找出隐藏在大家中间的恶魇吗？

「**既然说到三国。第二题我就问问这里面的吧。**」

人群中的人都紧张起来。

「**我没读过三国。**」几个人举手。

见到有人举手，人群中有人松了口气。

「**这个题很简单，请问哪个不是三国里的人物，A，孙悟空，B，张飞。**」

人群哗啦一声开始跑动。这么简单的题没可能会回答错。

见到所有国人都跑到了A点，杨子藏略微想了想继续道：

「**在《三国演义》中，吕布的武器是，A，导弹，B，方天画戟。**」

人群毫不犹豫的往B点走去，其中一位略有迟疑的人见周围的人都在走动后，也迈步跟了上去。

大家都快速的站稳向杨子藏看来，等待下一个问题。

「**子藏先生，这种测试有没有用啊。**」

「**没事，我都看着呢，有些人面对提问有点迟疑，可能他只是在跟着大家跑。所以，诸位要反应迅速。时间紧迫，请听题...**」

他朗声继续道：「**草船借箭的策划者是谁，A，岳飞，B，牛顿，请快速抢答！**」

人群哗啦一声开始走动。

「**不是牛顿。**」

嘀咕着的肖宇山跟随快步跑动的人群冲出地砖线，往对面的A点而去，但人群很快与自己相撞。

往前走了两步的肖宇山倏然一顿。

他转身看去，周围的人都没有跟着自己而来，这些人都走回了提问前的原地，也就是杨子藏正对面的C点！

「**啊，也不是岳飞！**」

肖宇山立即佯装被撞般，调转方向往几人身前而去，还好AB两点有段距离，自己很快就走回了骚乱的人群右侧站定。

很少有人注意到他的异常，毕竟人群比较混乱。但杨子藏还是开口了。

「**宇山队长，怎么站得那么靠左啊。**」

所有人的目光落在肖宇山身上。

正打算往人堆后挤的肖宇山转头讪笑道：「**我没过去，我只是被他们挤乱了脚步而已。你该不会认为我是恶魇吧。**」

肖宇山看向人群后方等待后续被提问的外国人团队，目光落在莫里身上。

「**莫里，你现在这个队友心思可真敏感呢。**」

人堆里的莫里强撑着笑了笑。

现在危险关头，谁也不可能真的笑出来。

「**下一个题吧，杨货队长。**」

「**好。**」杨子藏道：「**世界最高峰是，A，珠穆朗玛峰，B，阿尔卑斯山。**」

人群哗啦声涌向了A点，肖宇山走得快步而凌厉，毫无迟疑，还不待他们站稳，杨子藏的声音继续响起。

「**请听题，珍珠是哪个省的，A，蜀川，B，青海！快！**」

肖宇山立即往B点而去，却发现众人又都走到了C点，一些人与自己撞了个满怀。

「**你，你们...**」

直行了两步的肖宇山的脸上有点焦急，他转头看向杨子藏。

杨子藏冷笑地道：

「**肖先生，你该不会是又走叉了吧。**」

肖宇山脸上扯了扯。

「**哪里，我只是想从这边进入而已，这边人少不是吗。**」

大家看这人的目光已经带起了狐疑了。

「**该不会就是你吧！**」一些人指着他叫到。

肖宇山望向这些人的目光，扯了扯衣领，喉咙里冷哼了声。

「**保险起见再来一题，**」杨子藏盯着站在人群边缘的肖宇山道：

「**这一题非常简单，肖先生，如果你再有可能答错的可疑点，我就要不好意思了。**」

肖宇山冷然地道：「**你问吧。**」

「**请问诸位，**」杨子藏目光抬起看向众人，「**丽疆棚主的名字是：A，袁昆，B，元龙，请抢答！**」

人群骚乱起来，站在人群左侧的肖宇山毫不迟疑地一步就跨到了B点的砖缝之外。

正当他洋洋得意，这次定是没有回答错误之际，突然听到了背后的几个声音。

「**喂，子藏先生，我们哪里认识什么丽疆棚主啊！**」

「**对啊。元龙那是谁啊！**」

「**什，什么！**」

一步跨出，还未收步的肖宇山顿时愣在了原地。

他愣愣回头，发现大家的目光都全都齐齐落到了自己身上。
