# 第九十章 关键点

这些不断变换的场景中，迅速出现好几个王定山的虚影。

真正的王定山一步迈出，原地的身影变得虚妄，而一处场景中虚拟的身影又变得坚实。

「**该怎么做？**」

波波利看向这些今天新被娇玛选出的场景。

「**按我说的做，现在不需要链接它们，只需要把所有场景全部做成大小一致的横向梯形。**」

「**不需要链接？你不搭建主体框架吗？**」

「**因为时间来不及细致设计，所以我要将它们全部做成一模一样的形状。**」

「**这样能通过审核？**」

王定山脸上一抽一抽的看着这陌生的少年：

「**行吧，反正我是被拉来当壮丁的，你怎么说我就怎么做，反正轻松的是我。来，给我一个标准。**」

娇玛手一扬，前方空间并排出现一道道如同从工厂中出现的一模一样外形的场景。

「**这就是我们这七天以来的工作内容。杨子藏除了白天在克罗夫特那里上班，晚上还要做这些东西。**」

「**天呐，这是多少个了，他能行吗？**」

「**三百多个。**」娇玛看向他，「**子藏的精神力已经到达第三环了，这就是他能坚持下来的原因，定山，我想你若经过这次的努力，应该也能快速提升不少精神力强度。**」

「**我的老天，那家伙成天都跟乐乐一副模样，居然已经第三环精神强度了。**」

王定山已经不知道说什么好了。

「**定山先生，今晚你需要至少稳定并改变三十个场景的地形，刚开始可能会比较慢，但顺手过后，很快你就会提高速度。而且我也会帮你稳定形状，你只需要照着填充能量延展它们就行。**」

这三个家伙每天晚上都要搞这些？

王定山有种不寒而栗的感觉，这真是群疯子。

......

莫里觉得，这些日子波波利神神秘秘的，睡觉的时候也越来越多。

更少有人与自己交流的莫里，感觉自己像是被整个世界给遗弃了似的。

「**听说犯人会劳动改造。**」

他望着窗外的景色喃喃自语般的道。

一道银白色的折线射来。

[**霍尔想要为我进行主动投资。**]

莫里感应了下，又是陌生人。从自己出名之后，这样的链接非常多。

他直接无视了。

[**霍尔想要为我进行1N全权Chronos投资，时限15日。**]

[**你好，哪位。**]

莫里接受后看着感应画面中这拥有蓝色眼眸的人道。

{**你好，亚历山大.莫里先生。我是27城的霍尔。请问，您也是来自27城吗？**}

莫里皱了皱眉。

随后他想到，或许是通过肖宇山他们得知的自己的信息。

[**你有什么事吗？**]

{**是这样的。我最近才得知莫里先生您的存在，之前我有遇到过一位女士，她当时在寻找一位叫做亚历山大.莫里的先生。**}

[**什么！**]

莫里眼中一颤。

[**你说的那位女士叫什么？**]

霍尔在那边笑道：

{**她说她叫茱莉亚，好像是这个名字。因为这个名太出名了，我还以为你应该叫罗密欧呢。**}

莫里眼中闪过几丝警惕。

他正在想该如何回答霍尔的话，那边的人自己道：

{**莫里先生，那位女士是个红Moxel。所以我最近找了快一个月也没找到那位仅一面之缘的女士在哪里。我这次刚好能进入枢纽镇，就直奔你这边来了。若是我之后找到了这位女士，我想请您能够赐给我一件虚零Chronos战器。这对您来说应该很简单。**}

并不简单。但，莫里觉得跟茱莉亚相比，一件虚零Chronos也就什么也不是了。

{**希望没有打扰到您休息，我先离开了，尊敬的莫里先生。**}

那人主动断掉了链接，他什么也没有让自己提前支付。

莫里的警惕心虽然还在，但内心的患得患失却更迅速的升腾而起。

以及早思暮想的思念。

虽然未来的自己说，她没有跟自己在一起。

但哪怕她最后选择离开，莫里也希望能够确认她的安全，确认她以后不会受到伤害。

可，这是真的吗？就在这种时候，她出现了？

男人焦躁不安的在房间内走动，没几步他冲到靠墙桌柜前，倒出水咕咚咕咚喝下去，缓解自己干燥的口舌。

......

「**这两天感觉这么样。**」

「**的确影响睡眠。**」王定山有点疲惫地打了个哈欠道。

近三百人的队伍已经步入正轨地忙碌在幻境场中。

其实它早就可以完结，但是克罗夫特还在不断修改着里面很多的东西，某些之前的结构被拆解，更换了新的场景样式。

杨子藏之所以还待到现在，就是因为这些内容。

没有它们，在议会的审核组就会陷入漫长的讨论甚至争论之中。

他老老实实按照这位干事的要求做事，就是想从这第三个魔英殿的添加内容中，找出第一和第二座魔英殿内所必须拥有的东西。

「**明天开始，你们就可以不用来了。**」

就在还剩这最后二十八天的时候，克罗夫特突然给众人宣布到。

「**啊？大人，我们不是才做了两个月吗。**」

「**现在已经很完美了。**」

克罗夫特冷哼了声道：

「**你们的干事大人应该还需要你们去帮忙，所以剩下的内容，我在提交议会之前会亲自出手填补上的。**」

这完全就是隐藏最关键部分！

他不想将最重要的内容泄露给众人。

等到魔英殿真正诞生后，设计的精神幻境与实际宫殿相比，又会有些不一样。而且等通关完毕再研究它，那些特殊场地说不定已经在考核中被破坏了。

就在这个时候，大门突然被推开。

「**不行！**」

一道雪白紧致衣衫的女士站在门前。

「**这座魔英殿，我们会直接提交给议会。它出了这个房间，就不会给任何其他人私自添加内容。**」

「**你是银之总干事，耀书令女士对吧。**」

「**是的，克罗夫特干事，希望你不要让我们最后的耐性也被消磨。若是那样，我会将这件事完完本本送到新世界周刊的稿箱中。**」

「**你…**」怪人突然一笑，「**那好吧。假期取消，你们接下来继续干活。哼。**」

被克罗夫特视若珍宝的内容，开始逐渐展现在众人的眼前。

但它却如此的普通。

因为最后几天的工作内容，增加的无非就是几种不同的元素场景。

杨子藏默默记着这些添加的内容。

夜晚，跟波波利和娇玛见面的杨子藏，将这几天的内容描述出来。

他本想自己将这一次的魔英殿给幻想出来，让波波利进行修改。

但真到那个时候，他又不敢，因为佐罗的遭遇给他提了个醒。

有时自己的好心会触犯规则。而有时候，自己看上去的违规举动，却又在被允许的范围之内。

若是被判泄漏魔英殿内容，自己将会遭受严惩。

因此，这个时候他只是大概描述了自己最近添加的东西是什么方面。

就算要演示，也是以另一种形象表现出它们，或是直接从前两座魔英殿内截取相关的场景。

「**就只有这些吗。**」

波波利听完后，看着前两座魔英殿的内容，眼眸渐渐蕴含光亮。

「**从目前掌握的信息来看，如果说这几天新放入的内容中，有什么是这三座魔英殿所共通的。**」

他快速凭借自己的想像，扭曲出现几个不同的场景。

「**火焰、风。**」他再次调出一些失念波段场景，「**即便是万途堡垒，也有需要渡水的内容。**」

杨子藏和娇玛看着少年的手指滑动。

「**我知道了！**」娇玛激动地道：「**大地就不说了，那些两个场景都有的金属傀儡怪物。**」

「**以及森林。也就是说…**」杨子藏看向少年。

波波利点头道：「**金、木、水、火、土！**」

……

「**金木水火土五种场景！**」

幻保儿将手中的笔摔倒桌上，欣喜地站起身来，重重一巴掌拍在文档上。

「**是这样的吧，我早该想到的，明明是必须所拥有的五种重要元素。**」

她想到了绿荷之冠的改造。

因为是水上的魔英殿，当然也就是以水为主了。大家添加的其它场景并不多。

「**我就知道，这个老东西会藏着捏着。哼哼！**」

幻保儿微笑着抬头看向墙上的时间。

「**还有接近一个月时间，哪怕留几天做审核，应该也来得及！**」

她唤来宫桓武，「**缺少的应该是五行元素的场景，你快找宇文浩文添加这种场景。**」

宫桓武激动的点点头，快速跑向宇文浩文的专属房间。
