# 第一百一十一章 名为灰鸦的黑鹳

杨子藏一直站在马桶旁。
看上去像是被关禁闭的人研究起了唯一所拥有的马桶。
实际上他的精神感知，已经快将这个冲水马桶与所厕所化粪池连通的通道路线结构，给在精神世界勾画出来了。
树林摩擦的精神舒适感中，仿佛出现了秘隐于某地、可以让人彻底放松，将自身的不适给排泄走的玩意儿。
「**再这样下去我的精神世界要完蛋了。**」
杨子藏再次按下冲水键。
哗啦！
在「**心灵具现**」下的沉吟之夜，就像自己思感触手般不断进行着信息交换，它扩散在整个化粪池中，终于发现了一些细微的缝隙。
精神触手挤过缝隙，外部世界逐渐出现。
[**强大的心灵具现之权，真强啊！**]
精神力在荒原般的地面上不断衍生，触碰到偶尔颤动的荒芜地形，就像触碰到充满滞涩的、毫无信息可言的地方。
[**伟大的心灵具现之权漫步于虚无的后花园。**]
忽然，思感瞬间被诡异力量拉远，瞬息间跨越了数十上百里的土地，差点直接进入灰雾深处。
立方体中的杨子藏紧急地想要将精神力拉回来，但却根本来不及反应。
Moxel心念之声嘎然而止！
一个宏大的世界出现在感知中。但它又是如此的模糊，仿佛只是被水迹沁润后的画卷，朦胧不成形，又遍具美感与遗憾——还是之前的荒芜大地，却多了些奇异之感。
一道如人怪异黑色身影出现在感知中，它如金石混杂的面具似的面庞俯瞰着大地，如同看着杨子藏本身。
随后杨子藏发现自己出现在了地面上。
「**我这是？**」
对面凌乱羽翼覆盖，如同黑鹳站立的人，空洞眼眸随着杨子藏的抬头而抬头。
{**这是我的，精神世界。你在做什么。**}
精神体凝显的杨子藏转头，果然看不见遗失幻境公司的身影。
他有点尴尬的对这位救过自己的强者道：
「**先生，很高兴又见到你了。因我参与了魔英殿制作，而我又要从幻境公司离职参与城市的排名战，所以被关禁闭五日…我这会试试能不能想办法提前出来。没想到遇到前辈。**」
杨子藏不知如何称呼这位救过自己的人，便学了影视剧中对前辈大侠的称呼。
「**请问前辈如何称呼？**」
{**叫我灰鸦就好了。**}
「**灰鸦？**」
{**无论是外形还是名字，都只是个代号。你以后就叫我‘前辈’，我也很乐意听。**}
「**是，前辈。**」杨子藏恭敬地拱手，如果能靠此人提前离开就好了。不过那是非常困难的。
听闻「**前辈**」一词，虽然看不出表情变化，但眼前之人散发的气息稍微不那么冰冷。
长得像是黑鹳的灰鸦身上硕大斑驳的羽毛无风自动的抖了抖。
{**既然获得心灵具现之权力，便不应浪费拥有它的每一秒。你该趁着这时间，用它来修行。**}
「**它有多珍贵？**」
{**第八环。**}
他扭头将利爪般的手从浮动的羽毛下抬起，虚抓了下，一片光景就这样被抓在灰鸦手中，随后被其随手一丢。
轰隆转动的魔齿，流下的水幕，与怪物缠斗的人们。
关于魔英殿的现场信息直接出现在杨子藏周围。仿佛置身于其中一样。
「**好厉害啊。**」
还在想着「**第八环**」三个字的杨子藏被眼前的一幕所吸引。他看着身边出现的魔齿房间，以及其中正在与怪物缠斗的一只普通实力的小队。
灰鸦竟然能将这已经不知隔了多远的光景截留下来并显现。
{**没什么好惊叹的。死亡的预告，哪怕是善意也不会被人喜欢。**}
「**死亡预告？**」
像是印证着灰鸦的谶言般，仅仅几秒，眼前所看见的这个队伍冲在最前方那人，便被暗处射出的怪蛇一口咬在脖子上，让其身体一僵。
——「**队长！**」
——「**啊啊~**」
就在这短暂停顿间，此人已经被几头怪物的数次攻击分尸。
人一死场景便立即滑动出现另一个魔齿房间，没几秒，里面的人也被怪物咬碎了身躯。
杨子藏的心狠狠跳动了几下。
在立方体中，大多都是看最热闹最吸引人的画面。而此刻在这人形黑鹳的注视下，无数生命一波接一波的迎接着他们的死亡！
这才是魔英殿对底层人员们的真正形态啊！
杨子藏颤抖着后退了步，他感觉自己是个侩子手的帮凶。
{**这都是在所难免的事，不要丧气，你已经将难度大幅降低了。**}
「**可他们因我而亡。**」
{**如果你足够强，这些就可以改变。**}
「**我...**」
灰鸦掌中出现一枚古怪的金币，掂了掂后又收了回去。
{**你现在拥有的每一秒，他们都不会再拥有了。特别是拥有心灵具现之权的你。**}
灰鸦黑色利爪般的手放在了杨子藏的面门上，掌中浮现黑灰色的能量流，缓缓进入杨子藏的脑袋。
{**万事万物，都有前兆，死亡也是如此。**}
{**如同有人能感受到即将到来的厄运，这就是心灵力量给予的启示。**}
杨子藏感觉自己的精神海被一股力量撬动，产生了奇妙的改变，像是平静的大海开始出现复杂的暗流。
{**我给你灌输的，就是以我所获血脉创造的秘技：【死亡序幕】，虽然你恐怕最终都难以掌握，但至少可以获得一些启迪。**}
随后一个个精神力化现的怪异人形出现在杨子藏的意识中，像是一个个平常世界的人。
{**我们直接开始最难部分。**}灰鸦说道。
「**直接最难？！**」
突然，这些人影或因撞击、或因谋杀、或因恶疾、灾害，因各种原因突然死亡。一丝丝死亡的恐怖气息在杨子藏思感中出现，他仿佛一次性经历了好多人的死亡经历。
{**去感受它们的散发出的气场，记住这感觉，直至能在事情发生之前就嗅出这些预兆的味道。**}
杨子藏顿时了然了这秘技的目的。
它不是见证死亡，而是发现并改变！
他内心深受感动的同时，开始盘腿坐下，细细感受着这每一次的「**死亡**」与离别。
[**我，渺小的四边形，开始体悟「**死亡序幕**」。**]
这几个月来，自己或与死亡擦肩而过，或见证其他生命的长辞。
情绪虽直接体会，但难如现在这般有目的性的去发现与感受。
「**这不是见证无数次死亡之后的麻木冷漠。而是要从这一次次的倒下中，发现那抹‘预兆’的痕迹。**」
无数人与场景在脑海中诞生又迅速死亡。
杨子藏却逐渐平静下来。
几小时后，杨子藏感觉周边幻化的人突然减少，他睁开眼。灰鸦已经用爪子抓住了一团光芒，随着青年抬头看过来，灰鸦将手一扬，魔英殿的虚影再次展开在灰鸦的晦暗精神世界。
{**刚才的一次次感知，是在明确他们会死的前提下的被动感知。现在，你主动来体会一下，看能否从这里，提前发现那些即将到来的死亡气息。**}
死亡序幕…
杨子藏凝神发动着心灵具现之权凝神感知。
这片由无数缓缓转动的轮盘所构之虚影中，那微弱的，难以捕捉的「**死亡序幕**」气息，无时无刻不在上演。
魔英殿的幻影在身边胡乱的左右、上下挪动，但换来的是一次次的尝试失败。
「**这好难啊。**」
{**慢慢来，越急，离它越远。**}
第三日的晚间很快来临。
枯坐几小时的杨子藏，身旁胡乱挪动的魔英殿场景，忽地幻影如旋转雾影极速移动。
他感受到了股较为浓郁的「**死亡序幕**」气息。就在这瞬间，灰鸦的爪上弥漫更为浓烈的雾气能量搭在青年肩头，助他较为顺畅地把握住这道微弱气息。
房间嗖地划过十几座大魔齿立柱。
「**程允泽？**」
待看到这些人时，杨子藏微惊，死亡序幕跟他们有关？
巨人般的泥甲生物在张志权的赤红一拳中轰然倒下。
箜咚！
恰在此刻，另一道庞大的魔齿山岳被力场包裹着撞击而来，撞击处便是杨子藏背后显现的力场虚影。
两个房间的相接力场破碎，新撞来的魔齿房间中，七八人立即做出攻击准备。
程允泽身前，站在如溪流般血泊中的光芒骷髅抬头看向新的房间。
——「**终于要踏上41城的魔齿磨轮了。对面的，给我们一枚黄色棘爪，放你们走。**」
杨子藏身后的41城之人的虚影闻言像是听到了什么可笑的事情一样，口中纷纷叫骂起来。
而就在这一刻，「**死亡序幕**」的气息忽然更为浓烈。
「**就是这个感觉…前辈，他们…**」
话音未落，微黄的光线构成的骷髅生物从杨子藏与山鸦身上飞也似的穿过，化为流光冲向了这些41城之人。
轰！
它如有实质的光爪一抓，红芒中，瞬间两人身首异处。
噗噗噗！
——「**啊！这是什么怪物！呃~~**」
在巨大地缚之灵手上只有被动挨打的光之骷髅，此刻仿佛来自冥界的死神。
五秒不到，最后拿着枚铁质棘爪的那人双目中失去神采地倒下。
杨子藏怔怔看着这些倒下的人，他们至死也不知自己遇到的是23城的首席。
这只队在41城中实力还算不错的队伍。他们没死在雄英组的打压下，没有招为总部的战斗成员，却倒在了这里。
程允泽几人的虚影走来，近乎与贴在杨子藏两人身侧。
——「**那边，就是41城的房间。**」
——「**杨子藏到现在也不出来，看来这一战我们赢定了。**」
——「**快进去吧，齿轮马上又要开始转动了。**」
随着他们的脚步迈入，一道声音在41城的魔齿磨轮的房间中响起。
——{**你已踏入竞方城市，恭喜你获得成倍返利融资资格。**}
程允泽身形微顿地听着这道声音。
——{**你将被此世界所有人所关注，努力成为最强的Chronos融资者吧。所有为你投资之人，都将获得虚零Chronos的翻倍红利。**}
——「**被所有人所认识的最强者啊。**」
身旁的程允泽笑看着前方一眼望不到尽头的魔齿，心中豪气无限。
而看着他的杨子藏，内心像是被两片石磨所磨动。
——「**听说这里的最强队伍，在磨眼附近，我们去会会他们。**」
“
