# 第一百二十七章 美好未来

只有开启这扇通往魔喉之殿的最终大门，才能得知这最为关键的消息。

一股酥麻从两人背脊窜至头颅。他们一起想到了一个可能！

如果抵抗失败，抵御者可能会携带它转化的声波军队离开魔英殿！

[**地霞眠寝共鸣度10%**]

胸前四边形Moxel微微闪烁，正要步入通道的杨子藏忽地听到一阵摩托声传来。

他扭头看去，摩托的轰鸣中，一道身穿黑色皮衣的身影骑着摩托出现。

脚步声随后传来，背负长剑的赵雪美英姿出现在摩托车后方的走廊中，她看了眼淡漠扫来的赵云，望向杨子藏道：「**我跟你一起。**」

「**子藏哥哥，这是大家带给你的各种能制造声波屏障，以及紧急治疗的能力球，**」身穿紧身皮衣，戴着黑头盔的少女将一袋能力球丢向杨子藏，嗓音清秀地道：「**你有没有什么东西需要我带送的？**」

还真有一个，杨子藏迟疑地将手伸进衣兜，可是这个东西过于贵重。

一道折线扩散而来。

{**杨子藏，我是李弥，接下来所有的一切你都可以放心托付给我们。**}

「**天啊，是那个卫星的岳父。**」

并不晓得李弥为何许人也的众人议论地道。

「**他跟杨子藏也认识吗？**」

{**所有人不可动杨子藏的朋友，遗留的任何物品，乃至那份石棺。否则我会出手清理。**}

「**我就知道，我就知道！刚送走一个飞将吕布，又来个岳父李弥！**」

城市里的人喧嚣。

杨子藏对这位小姐的装扮有印象。戴头盔的少女冲他点点头，像是在认同李弥的话。

「**有一个东西，请你送给梁喜。**」

说罢，杨子藏将某个黑乎乎的东西一抛，落入了女孩掌中。

接过这小东西的少女身体一怔，「**你...好。那个弟弟对吧，我会带给他。**」

「**嗯…**」杨子藏迟疑了一秒后，继续道，「**还有，告诉他，有个叫小离的女孩可以跟他一起到陈老师那里上课。**」

「**欸？嗯~我会把话带到的。**」少女不明白为什么这种关于上课的事情不是去找负责人，而是要告诉那个弟弟。

自己这句话肯定会传到小离的耳中吧，杨子藏默默地想到，就算是自己离开前给不长眼的人留下个无声威胁好了。

摩托快速转弯，她的一只曲线弧美的长腿撑在地上，扭头道：「**我叫夜机小姐，来自废都。如果你成功...嗯，加油好啦。**」

说罢，夜机小姐收腿一蹬，恶魇摩托车「**唔喔**」地叫了声，快速自墙上冲了出去。

来自眼球喇叭的压迫越来越大。

两人带领着几名实力能够抵抗音波的人进入通道。

魔英殿内各处的人们静静观看与等待着，一路出现的幻影怪物被那只骷髅、以及随机凭空出现的虚焰长枪快速剿灭，无数人在评估着自己与对方的差距。

最后发现差距极其之大。

「**这些东西都是你设计的吗？**」

通道内，面对程允泽的询问，杨子藏摇摇头。

「**我没有搞这么大难度。**」

「**这魔英殿还真是你搞的！**」

听到杨子藏亲口承认，四相天团跟进来的三人气不打一处来。

「**哼，谁让你们要申请这东西的。**」杨子藏的语气中不乏杀意。

随着这群人的进入，殿内等待的一些人走到门口，一些人的手很自然的撑住探头往里看，随后心中突地响起那道心念提示。

[**我，神秘的三角形，作为开启塞克伯德门扉者，有资格知晓「**塞克伯德的无名守护者**」已掌控两只军种小队。**]

同时威严声音再次响起。

[**「**塞克伯德的无名守护者**」将掌控自己的私人军团，获得成为魔英殿主的资质。**]

「**抵御者在创造军团！**」这人一声惊叫！

「**靠啊，我们要面对的是一支军队？**」

「**是军团！**」

强烈的危机感瞬间在众人心间升起。要是那所谓的军团真被抵御者全部掌控，这魔齿磨轮肯定会成为魔物肆虐的战场。所有进入的人都得完蛋！

「**外面的大家别互相攻击了啊，死了就成抵御者的声波傀儡了！**」

「**希望军团不会跑出魔齿房间。**」

联想到抵御者掌控军团成功，将拥有成为「**魔英殿主**」的资质，两座城的人心中都很暗沉。

在平时，好些B级与A级异度空间的强大怪物，都有可能突破异度空间出现在城市中，这样高等级的魔英殿，没道理不会出现那种状况！

若所谓的魔英殿主拥有了成为魔英殿主的资质...

好些观看着此地状况的人立即感觉一阵头皮发麻，他们已经开始审视自己想要魔英殿同样降临到自己城市的想法，是不是真的是个好主意了。

......

清理干净通道上涌现的各种怪物，赵雪美走上前触摸挡在路上的这个石闸门。

程允泽审视着杨子藏身边唯一跟来的人，她身上散发淡淡幽冷，眼眸清澈如冰下甘泉。

「**这位小姐，你在做什么？**」程允泽问向她。

「**感知。**」赵雪美身上的幽寒之气消泯，「**前面有东西在等我们。**」

箜箜！

闸门被王纯找到机关打开，还未完全开启，几条豺狼虎豹般的声波能量体就冲了出来！

「**呜呃~**」

「**吼~**」

关注到这里的人看到那密密麻麻的攻击，都不寒而栗。

通道后方一队人跑进来。

「**如果只是这些东西，这里就交给我们吧！**」

时间不等人，不能在这里浪费太久让里面的魔物转化更多的声浪战士。

「**那我们继续了。**」

几人在赶来的十来人接力攻击中，抽出身前往幽暗通道更深处。

阴森呓语在耳边不断响起，前方一缕微光晃动，如同水波之后的摇晃门帘。

「**有人！**」

{**你叫杨子藏，而你叫程允泽。**}

待几人走近发现，一道女人的身影轮廓矗立在门洞前。

这面目模糊的女人怪异的心念声道。

{**你们这点实力，根本无力抵抗我。留下来吧，成为我军的大将军，成为真正守护这座城市的人。**}

赵雪美快速挥剑冲了上去，寒冰与铁剑对这样的声波能量体伤害虽不是最大，但至少不像对念力体一样毫无作为。

谁知轰地下，这道身影迅速爆发出数十个扩散出的影像，如同它们一直重叠在一起等待着人的靠近！

它们不是活人，自然也没有念力体供人攻击，但程允泽的月天使极速闪烁上去，几乎一抓一个，迅速清理着这些波段幻化的人形。

咔嚓嚓嚓！

寒冰扩散，嘭地碎开，雪花飞舞中，十数个能量人形炸开。

但更多的重叠影像涌来，仿佛要堆满隧道。

外面通过融资链接看着这一幕的无数人，心中震颤，这疯狂涌上来的潮水般的能量人影居然伪装成一个人！还真是阴险。

嘭！程允泽迅速捏爆了个蕴含声波防御的能力球。

杨子藏握拳收臂，一拳轰出，空气暴鸣！

「**爆风拳！**」

拳头上的风浪霍然冲至人影堆里，爆炸扩散掀起风浪。

[**我抵消了2399N！**]

[**我抵消掉了7421N！**]

[**我抵消了12038N！**]

嘭隆！

爆风拳携带爆鸣橙色辉光风暴，一拳就将前方的重重人影打得碎裂。

[**我返回32人投资的32000N.**]

[**刘建中为我投资1200N.**]

[**李荣选为我投资4800N.**]

[**王思敏为我投资329N.**]

仿佛风暴扩散，连带通道中浮动的晃动能量层都搅动得冲出了洞门，在前方空间中狂放爆开。

融资Moxel中瞬间炸开了锅，被几人连吼安静才消停下来。

通道中强烈的负压让三人身形摇晃、衣衫猎猎作响。

「**真羡慕你们的秘技。**」张拳头哪壶不开提哪壶地道。

杨子藏收回打出的这一拳，淡淡看了这个男人一眼。

一道声音在众人心间响起，听上去像是自前方的通道后方传来。

{**不错，没想到...是「**地球**」对吧，没想到来自地球那个世界的你们，能很快成长到这样的强度。**}

音响般嘹亮的惨叫声从前方的空间传来，它在共鸣，在震动！

又一道人影冲来，瞬间它扩散而开变成无数张牙舞爪的声浪之人身体！

轰！通道内再次爆发狂暴的气浪。

[**我，伟大的四边形，返还15位Chronos投资人的40000N，我很遗憾没有分润任何红利。**]

[**王琴为我投资127N。**]

[**赵铨安为我投资478N。**]

[**我获得猎怪者阵营董事会29999N投资。**]

[**杨千为我投资2100N。**]

[**李宇轩为我投资1272N。**]

[**我获得其他12人共计40000N投资。**]

又一人从身后通道中跑来，三人回望，是名红Moxel的人。

「**我来给你们开力场，我刚刚已经将力场格位提升到百位了。**」

「**好。**」杨子藏点点头，「**最好扩展到千位！**」

[**地霞眠寝共鸣度20%**]

穿过通道，前方大殿中一名能量化的人盘坐于地，三道眼球喇叭在他上方旋转，散发着肉眼可见的声波能量，维持着它的凝实体型。隐约可见到，他穿着黑甲，是名身材魁梧的战士。

「**这些能量体的外观在变得真实。**」众人道。

这名战士闻声望来，它的喉咙震动，以众人能听懂的语言道：

「**这个世界没有任何意义。加入我的军团，带给这片世界的人真正的美好未来。**」

「**美好未来？**」

「**成为集体的一部分！**」
