# 第六十二章 这点点寿命

王卓脸色难看至极。
巨毯俯冲而下，一道精神威压扩散而来，同时白色虚影转瞬就到了身前。
[**白小瘦想为我进行主动投资。**]
[**白小瘦想为我投资6666N。**]
就在王卓犹豫是否接受投资，逃往新命运轨迹之时，附近建筑一道光芒突兀出现，那里一道飘逸的倩影手中光华闪烁，迷幻光幕照射向这里。
被这光一照，连带靠近王卓的白影念龙都恍惚般愣了一秒，这一秒巨毯都超过了念龙，冲到王卓身边。
{**小心有诈。**}
洛宾在另一边疾呼，杨子藏感觉自己的思想都迟缓了一秒，「**有诈？诈什么？**」
那道女人身影手上闪动着银白线条，她还握着件看不出原本形状的恶魇模器，仿佛一位静伫原地就能扭转战局的法师。
王卓一见此景，心疼的道：
「**佳佳小姐一次为我花费了两种光能力，好可惜啊！**」
{**没事，光之门她还能继续收集，只是那【迟缓之光】的再次获取要麻烦点。只要你能回来。**}
杨子藏快速抬起巨毯脱离光芒照射。
只是这一两秒，地上之人已经冲进了几只地缚之灵中，惹起众怪物的追逐。
「**你是谁。**」巨毯边缘，杨子藏望着女人冷声道。
下方门前的女人轻笑了声：「**四相天团宁佳佳。初次见面，你好啊，朴明集团的董事杨子藏先生。**」
她往后退了步，身影消失在这道门后。门框中旋转着的能量开始消散。
洛宾惊道：
{**他们竟然能够制造出这里的念力门？**}
回去营地后，洛宾首先建议杨子藏，去接吕志过来。失频之地的聚集地，则暂时不扩充人员，让吕志保护这里为主。
「**有道理。**」
顺便把虚零Chronos战器交给梁喜那小子，肯定会让他惊喜得不行。
杨子藏晚饭都没吃就离开，从这天开始，吕志带着给他用的金字塔形状的宝物，成为了营地中的人形雷达。
......
随着第二个地缚之灵的航迹绘线被完整堪破，洪灏承得到了这片区域的大致地图。
「**你们的活动区域，还真是两点一线啊。城市的其它地方都完全不去看的吗。**」
少年的唉声叹气跟抓耳挠腮似的。但好歹是又得到了部分区域地图了。
他随手扯下枚野果塞入嘴里后，看向了手中的这柄奇偶湖之剑。
念力攻击是最难得，也是最强大的攻击方式，想要防御它，唯有数一数二的团队才能办到。
而这把剑的第三种攻击，应该就是念力攻击！
它是不低于虚零Chronos战器的特殊能力武器！
而洪灏承依稀记得，上次为制药而断腕时，这剑似乎出现过异常。
「**要不，试试你的最强形态？**」
洪灏承目光望向远处。
几天前，他已经注意到了那里的一只小型普通地缚之灵。
那家伙的身高约两米左右，但即便如此，那只手也有蒲扇大小。
「**在离开这里前，就先收掉你吧！**」
噔噔噔！
那只小地缚之灵忽然发现，身后的地面响起极速的脚步声。它迟缓而疑惑地转过头，见到一道陌生的身影快速冲来。
「**奇偶湖之剑！**」
靠近怪物身前时，洪灏承咬牙竖起长剑，他一剑先斩向自己左手一根手指。
噗，血液飞洒。
「**现在是什么数！**」
[**奇偶湖之剑宣告，当前人数为偶数。**]
[**奇偶湖之剑表示，我变为了不完全的人，就像它的制作者一样，被人非议。**]
[**因原本成对的躯体部位成为了奇数，奇偶湖之剑宣告，注定被人排斥的不合群者，我，当前为奇偶数。**]
长剑剑身「**唷**」地颤动，转换为半透明剑身，少年脚步一冲，半透明剑身从怪物体内迅捷划过。
「**疼，但轻松。**」
洪灏承站起身，淡然回头，一个蒲扇大的大手一巴掌轰来。
「**哇呀！**」
嘭！他身上快速亮起银白色的虚焰，身体被扇飞出去。
[**我抵消了100N.**]
周围瞧见动静的地缚之灵仰天长啸，噔噔冲了过来！
「**为什么会失败。**」
这是他第一次尝试念力形态的攻击，没想到就华丽丽的失败了。洪灏承擦了擦嘴角的血迹，转头一拳打在两步追上自己的怪物胸膛。
嗵！
如锤闷鼓的声音，怪物张嘴，体内若有若无的嘶哑吼声中，另一只手也挥动过来。少年身子一矮，右手握住长剑，左手一拳打去，断指处鲜血飞溅。
噗呲呲呲。
血液洒在地缚之灵身上，迅速融入。
狂暴的怪物忽地一顿，它体内像是有什么东西在扭曲，在蠕动，让其身形变得迟缓。
趁此机会，洪灏承双拳抽风般碰碰乱捶，本就不多的Chronos快速被消耗，很快只剩几十年本金，这些还是自己抓鱼抓来的。
这城中怪物数量庞大，他根本没找到可以独自击杀落单地缚之灵的机会，此刻好不容易见到落单的小地缚之灵，妄想一剑斩杀，但对方却根本不在乎念力攻击。
咚咚咚！
沉重脚步声混杂，其它怪物快速冲来。
周围强烈的威压弥漫，洪灏承咬紧牙关，一拳打向这巨人。
[**我耗尽了所有Chronos。**]
「**啊，老子还有寿命！**」
他身体快速变得年长，但在仅仅不到三十岁时，少年忽地感受到一阵强烈的死亡气息弥漫。
一种极致的心慌感萦绕少年，仿佛在告诫他——快停下来！
[**我，神秘的三角形，可以三倍增幅。**]
[**我增幅了27N.**]
嘭！一拳砸在怪物主动俯下来的额头上。
[**11号城，祁晓娜想为我进行主动投资。**]
「**什么？**」
洪灏承突然仰头，身前的地缚之灵胸前，亮起了抹微光。
周围冲来的地缚之灵，居然都主动停下了脚步。
躁动的声音安静了一瞬。
微小且虚弱的声音自眼前这地缚之灵体内传来。
{**仅仅，想靠这点点寿命，是杀不死我的哦。**}
[**11号城，祁晓娜想为我进行主动投资。**]
Moxel的心念声再次传来。
洪灏承缓缓抬头。
眼前怪物胸前，一道猩红的破败圆环努力在它胸膛浮现，丝线颤颤巍巍折射入自己胸前的绯红圆环内。
[**祁晓娜为我投资了1634.7N.**]
这只蒲扇大的手，不知什么时候小了一圈。它从傻愣着的洪灏承手上拖过变成念力体的长剑。
接过的瞬间，这长剑变成了普通形状。
噗！长剑一剑洞穿地缚之灵变得细小了圈的喉咙，被它自己。
「**啊，你！**」
洪灏承伸手抓住她若有若无的，在蓝色能量内闪动的娇躯。
{**谢…谢…让我以，人类的…身体…快逃…我劝不住，它们了…**}
轰！几道大手扇来，洪灏承一把接过被她拔出丢下的长剑，身体灵动地后跃、几个翻滚落在地面。
洪灏承抬头张眼望向那缓缓倒下的身影，它快速变得了一堆混合着人类躯骇的「**果冻**」状物体散开。
虽然知道地缚之灵曾经是跟自己一样的同类，但变成怪物，犹如人死成为丧尸，早已是另一种生命形态，就连航迹绘线也不复曾经身而为人的痕迹。
可此时，她却苏醒了过来！
转身奔跑着的洪灏承眼角有泪划过。
「**这是谁创造的什么狗屁世界啊！**」
轰隆！洪灏承身后冲来两只怪物，猛地扑来，但因目标都是自己，因此而狠狠撞在一起摔倒于地。
他只是瞄了眼，就灵动的冲往前方一间残破建筑。
这些人类建筑是躲避它们的最好地方。
城池大多数地球建筑已经成为废墟。唯有这些类似异界大城堡的自制建筑，部分还能挺立在漩涡阴云之下。仿佛是一座座记录曾经辉煌的丰碑。
它们向来者昭告着，外界那些游荡的能量巨人们，曾经也有着自己的智慧，有着自己平凡而灿烂的生活。
洪灏承行走在高大建筑中，随着强烈的饥饿感产生，断指处逐渐蠕动着，缓慢长出手指。
一个多小时之后，手上的剑由半透明变为了铁质。
[**奇偶湖之剑宣告，现在是奇数。**]
......
另一边，随着吕志的到来，幻觉攻击已经扩散出去二十多里地。
虽然这扭曲意识的攻击对周围的地缚之灵们没用，但只要人类进入，就会被吕志感应到。他精神力化现的分身，可以瞬息间出现在来者身边。
如此情况下，23号城之人想再如之前般近距离的探查营地，已经是不可能的事情。
「**这下那些家伙没辙了。**」
帐篷内，被好吃好喝供着的吕志道：「**放心，他们敢过来，首先就逃不过我的感知。**」
「**若仅仅只是这样，**」杨子藏瞥了眼帐篷中的众人，「**23城既然想要探究我们的底细，那我们也正好可以为年末的对战作准备。**」
「**杨先生，你想做什么？**」一人问。
「**需要我们帮忙的话，尽管开口。**」这些人都信誓旦旦的道。
杨子藏看着这些陆续通过提交书页换取到进入11城的陌生人。
「**我想拜托各位，帮我收集下四相天团的人员名单，以及他们的对应能力。**」
每个城市的首席团队，都是比较出名的人，他们的能力或多或少都有所暴露，只要愿意，还是能够获得的。
下方一人眼睛左右瞟了瞟：「**能力不清楚，不过名单我可以给子藏先生你一份。这工作就交给我吧。**」
杨子藏的目光落在这人身上，「**那就太好了。**」
走出营地大门后，杨子藏对着洛宾启动心灵连接。
[**看来我们拉人的生意暂时不能扩大了。**]
{**怎么？**}
[**用你的Moxel能力调查下，这几天用书页进队的这些人。**]
洛宾眼眸一沉。
