# 第一章 海边的倩影

明媚清澈的阳光散落在波光粼粼的海岸线上。

植物清淡气息被混着腥味的海风一阵阵的送入岛屿。

男生的身影从白房子中走出来，行至堤岸边。他摘下帽子垫在屁股下，将旁边的小石子随手往堤岸下抛去，石子转眼就消失在碧波中。

此刻他的脸上还有着汗渍，像是刚运动完出来。

哗——哗——

远处海浪有规律的响起。

少年四望了阵子，远处海岸线上似有道身穿黑色长裙的女人身影。她戴着大大的遮阳草帽，赤脚站在在宽广蓝色背景下，仿佛一副清新淡雅的深蓝画卷。

「**你可以去找她聊聊。**」

脚步声传来，冯居冠的深厚嗓音自背后响起。

洪灏承转头道：「**你的伤好了？对不起，我也不知道是怎么回事。当时吓死我了，我还以为你会死。**」

「**我在水下沉到过海底，还亲眼见过鱼雷从眼前爆炸。我的船翻过，我的游艇在了无人烟之地断过动能，我还与鲨鱼搏斗过。这些都未曾将我杀死。**」

冯居冠长叹着坐在了少年身边，「**嗐诶~**」

累年被阳光晒得有些深沉的眼皮坚定地看向了远方。

「**所以，你这种小家伙想要我的命，还不够格。**」

洪灏承尴尬笑了两声。

他自己并不清楚是怎么回事，前两天一次训练完，自己再次看到冯居冠背后出现线条，瞬间他便觉得饥肠辘辘。恨不得将那些线条全部吞噬进自己的身体。

随后自己失控了。

再次醒来，他发现自己被捆在床上。

「**没多少时间了，想知道点什么的话，去找她吧。**」冯居冠指了指远方那道女士的身影。

......

身形优美的女士正一手扶着帽檐，扭头看着远方的海面。

忽地她回首，看着边拿帽子在大腿上拍着，边一路从白屋子后斜坡跑下的少年。

「**报告！冯居冠让我来找你。**」洪灏承冲到了她身边。

他还未看清楚女人的相貌，首先闻到了自黑色纱裙下传来的淡淡幽香，这味道让他很舒服。

女人将帽檐抬起了一点儿，仔细打量起了身前的人。

他是如此富有活力。

「**灏承。**」

「**呃，我们认识吗？**」洪灏承有点疑惑的看着这张瓜子脸。

她露出很甜美的笑容，亲昵道：「**现在不就认识了。**」

洪灏承看向她身侧，海水冲刷着一头海豹的尸体，类似毛足虫的海中生物在它的身体旁分食着腐肉，夏天的高温已经让它生出虫子了。

洪灏承有点哑然。

「**原来你就是在这里看这个。**」

眼前的女孩给人感觉很是淡雅脱俗，却在这里盯着头腐烂的海豹。

若是真有画家画下她之前的画面，观众们绝对想不到画中的女主角实际上在看一头死尸。

「**跟我来吧。**」女人微笑着往远处折叠椅走去，上面还撑着遮阳伞，旁边桌上放着泡着柠檬花茶的玻璃茶壶，旁边还有几本书册。

「**你像是在度假。**」

「**算是吧。**」

女人坐在木椅子上，优雅大方地为少年倒了杯茶水。

洪灏承随手拿过一本桌上的书翻阅，全是看不懂的文字，「**学外语的？这是什么语言，文字有点抽象。**」

「**在这里，我们称它为赫尔墨斯语。**」

「**有这种语言吗？**」

茶杯放在他身前的桌面上，发出脆响，同时女人将一本材质略显奇怪的大书递给桌对面的大男孩。

「**这是给你的，最好在接下来的一个月把它背熟。**」

嚓嚓嚓，洪灏承越翻眼睛瞪得越大，一脸震惊道：「**你要让我在二十几天背熟它们？！**」

「**嗯呐。**」女人笑着点头。

「**他们这两个礼拜是怎么折磨我的你知道吗。**」洪灏承不看手臂地指着远处的屋子，「**你觉得我很闲？**」

女人伸出手掌撑着自己光洁的下巴：「**我当然晓得，因为这些都是我的建议。**」

「**什么！**」

洪灏承一下站了起来，他瞪着前方的女士，不可思议的道：

「**这里到底是什么地方，那些人是谁？你又是谁！**」

「**别急嘛。**」

女人起身后退两步转了圈，仿佛从画卷中走出的仙女。

「**我好看嘛？**」

「**呃，好看。**」洪灏承实话实说，看到对方的第一眼他就怦然心动，只是似乎年纪长自己很多。

「**那你喜欢我吗？**」

「**啊？！**」洪灏承一下支支吾吾起来，「**你这也太…**」

他一下想到对方盯着海豹尸体看的画面，这女人的大胆像是天生的，难得她是研究语言的专家，多了些书卷气，否则肯定是个老太妹。

「**怎么，看到二十八岁的大姐姐表白就犹豫了？**」

「**我…嗯…**」

本想拒绝回答的洪灏承看向对方如逗纯情小男生般的笑意，一股倔强油然而生。

他故意不屑道：「**喜欢又怎么了。**」

「**喜欢就结婚吧。**」

「**你是魔鬼吧！**」洪灏承往后一仰，人连同椅子摔倒在地，让黑纱女人捂嘴笑弯了眼。

女人走来靠近他，忽地伸手扭曲他的下巴。

「**你干什么…唔…**」

震惊的洪灏承只感觉一道软唇贴向自己，濡软的触感，如闪电划过脑海。

阳光下，海岸哗啦啦响着。

十来秒后，他才被获准呼吸的权利，洪灏承感觉自己脸红地发懵，不可思议的看向前方美女，「**你！**」

「**结婚，就在今天。**」

......

小岛上突然就热闹了起来。

当洪灏承惊恐的跑回宿舍的时候，发现冯居冠居然在指挥着其它小伙子们张灯结彩，挂着红灯笼，贴着对联。

「**你们在干什么！**」

「**咦，她没跟你说吗。**」

「**你们没开玩笑？**」少年瞪圆了双眼，「**哇，这是十八世纪还是十五十六世纪？拐个人来就能当山大王的赘婿？！**」

周围一阵哄笑。

冯居冠一把拽住神魂颠倒的小子胳膊，来到了漆刷雪白的房屋拐角处。

从这里还能看到远处海岸线上女人坐在躺椅上晒太阳的身影。

「**你们不会是搞什么捉弄人的东西吧，啊？我之前为什么会发狂昏迷，你们到底是什么人！**」

冯居冠一把扣住他肩膀。

「**镇静！**」

如猛虎般的威严吼声，让陷入混乱情绪中的洪灏承略平静了下来。但洪灏承还是瞪着眼呼吸急促的看向身前的人。

突然他一脚踢向冯居冠，却几招就被制服，被反扭手腕扣在墙上。

「**不错，才一个礼拜就能跟我过手四五招了。**」

少年被他扭着拽向黑纱裙女人那里。女人笑看着被推拽而来的少年和面容严肃的冯居冠。

「**你是不是没给他说清楚，这小子怎么这么不配合。**」

「**嗯，没说呢，我想到时候让他自己明白。**」

「**我明白你…**」

冯居冠捂住洪灏承的嘴，盯着女人道：

「**但就这样的话，他根本不会静下心训练吧。你不是说已经没多少时间了。**」

「**没关系，接下来的时间就当度蜜月好了，我相信他以后能很快成长起来。**」
