# 第二十二章 火花噼啪

黑洞洞的大巴车内，除开前后挡风窗，唯有左右两边的三个车窗透入来自外界的阴森混沌光线。

{**打开它，会吃掉你的寿命。**}

黄旭看着身前的车门。

虽然看上去没什么异样，但黄旭始终觉得，只要推开这扇门，自己就能前往一个广阔的新世界…

代价是…寿命…

{**犹豫了？也是啊，车上还有这么多人，为什么要自己来做这个出头羊呢。**}

黄旭瞟了眼身后阴森座位上，冷漠看着自己的几人。他们眼神恶毒，似乎打定主意，要么让自己替他们开门，要么一起死。

「**真是群该送去地狱的家伙，**」

黄旭咒骂了句后，将手触摸到门把手上，立即便感到一阵腻滑，仿佛触摸在肉膜之上。

「**黄主任，你真的相信这些鬼话吗？**」

「**试试不就知道了。**」黄旭怨气丛生地道。他满脸恨意地拽住把手：「**不管你要吃掉老子多少寿命，给我开啊！**」

哗啦！

车门嗖地缩向另一边，阴森的车厢外是黑森的道路，但远方是一片朦胧温馨的异界都市。

「**居然真的成功了？**」

车厢内众人哗地站起，刚刚还无论如何都打不开的车门，此刻居然真的被打开了，他们立即慌忙想要冲来。

已然苍老数十年的黄旭一步跨出车外，他扭头看向争相冲来的七八人，脸上露出挣扎的神情。

{**他们死在这里，你就能获得他们的寿命哦。**}

那晃动显示器内不识时务传出蛊惑般的声音。

黄旭脸色一紧，闭眼拽住门把手，「**那就全都去死吧，不懂得感恩的混账们！**」

......

「**我，刚刚梦见那辆车了吗？**」趴在工棚桌旁的黄旭皱了皱。营地里静悄悄的，他看了眼周围，大家不知怎么的都在睡觉。

昏暗光线中一个小光团飞下来，里面化现出酷酷的小精灵男孩子。

「**你不及格哦，大笨蛋。**」

「**哦？及格？**」黄旭有点愕然。

小精灵未多言语，一下就蹿到了远处趴在地上呼呼大睡的几人身旁。

身后传来睡意朦胧的声音，「**咦？我怎么睡着了啊。**」

一人揉着眼睛起来，紧接着是另一人。

有小记者出现，黄旭立即警觉起来。是有人攻击这里？他顺手抓起身旁的行礼——一些玫瑰溪分发给工人们的御寒工装衣物与食物。随后走出工棚看了眼远处高耸的典雅大殿。

他听说大甲方货队就在大殿中，他的心情很矛盾，想了想，黄旭毫不迟疑地决定提前离开。他不想自己的落魄模样再被任何一个熟悉的人再见到。

……

篝火噼啪安静燃烧的大厅逐渐响起几声低语。

{**恭喜媛媛宝贝，成功通过【遗失幻境公司】的【联合入职精神力与善恶趋向度测试考核】。**}

{**媛媛宝贝的精神力峰值评估为二环二阶，善恶趋向度为正三喔。**}

咻！这道尖尖的细小声音说完，悬浮在徐爱媛脑袋旁的小精灵一下就飞了起来。

睡眼迷蒙的徐爱媛疑惑看了看自己完好的酒红衣衫，又摸了摸领口的花朵。

这朵刺绣玫瑰张开道细微如花瓣的美丽眼眸，瞥了眼她后道：

{**终于醒了，好不好玩啊。**}

「**只是个梦？**」徐爱媛清冷如玉的嗓音低语，随后立即反应过来，自己应该是中了念力攻击了。

她如临大敌地左右四顾，随后抬头看向头顶的一个小光团，里面一个小精灵呲溜下就飞上了高空，像是很不好意思见到自己似的。

「**我喝醉了？**」

一个接一个人醒了过来。

「**咦，怎么都喝醉了，喂喂喂，哥儿几个，我刚刚梦到你们欸。**」

「**我也梦见你了。等下，我不及格？这是什么意思？**」

上方的小精灵像是找到救星般飞过去，颇为豪气地拿小手指着桌子上醒来的几人。

「**你们这几个家伙。你你你，还有你，全是负分！**」

「**啊？**」

......

徐爱媛看向身旁浑身还在沉睡的青年，浑身酒气的他身上，隐约有一层朦胧的能量层。

徐爱媛伸出雪白的手掌抚摸向男人的脸颊，却被这层能量层给完全隔绝开来。

光团飞了下来，落在徐爱媛的肩膀上。

小精灵悄悄地道：

{**想不想看看这个坏家伙在里面干嘛？**}

徐爱媛瞟了它一眼后，嘴角微翘的轻轻点头。

{**嘿嘿。**}

这位长得略显精怪的小家伙立即拿小手在徐爱媛的太阳穴上轻轻一按。

瞬间，徐爱媛便如进入清醒的朦胧梦境般，看到了周围漂浮起许多人的身影，大家团团围在一起，惊恐的抵御着周围纷乱挥舞的强大绷带。

——{**我的能力是燃烧生命…在这个范围内，念能力无效…**}

「**呀。**」徐爱媛轻轻捂着嘴，她看了眼哀伤的林思特后，目光快速扫过大殿边缘，那瘦小男人的身躯正躺在墙边汤锅旁，手中还拿着块没放进铁炉的柴火。

她看到华锦般的光芒在扩散燃烧，迅速将周围的绷带给消泯。

「**这是小林能做到的吗？**」

{**是的喔。他的能力其实已经不算是普通的念能力了，嗯，对考核通过者透露这些其实没关系。念能力也分为许多种，有些是普通的精神力强化，还有些则因为能量太纯，已经与血脉获得的呼应…我只晓得这么多了。**}

小精灵有点不好意思。

徐爱媛点点头。自己的身边，居然还隐藏着如此厉害的人物。

{**媛媛宝贝悄悄看喔，我要忙了。另外已经有遗失幻境公司准备给你工作邀请了呢。**}

小精灵飞了起来，化为微光消散，像是融入这片弥漫大殿的重叠幻影中。

随着精灵的快速消失，徐爱媛便看到刚刚点燃念能火焰的林思特，一下子就失去了能力的维持。

徐爱媛一下紧张起来。

居然有人谋杀了这个献生之人！

还好只是小记者干的。

没两秒，林思特一脸茫然的撑起身子，随后就看到桌边几道身影看来，而其中便有那道多次出现在梦中之人的温柔目光。

{**恭喜小特特，一下子就通过测验名额了哦。**}

一个小精灵飞下来。

{**原本这并不是给大家的测验机会，你能通过实在是太好啦！**}

反应过来发生了什么的林思特脸腾地红了起来。

殿内的吵杂声越来越响。莫里和波波利身上的能量层褪去。

{**测试很不错，但表现不佳喔~**}

醒来的波波利首先就听到了这个声音。

「**What？**」

另一边，红发青年茫然的张开眼，他先是看了眼身旁同样捂着后脖颈醒来的肖宇山，随后连滚带爬般的退远了几步。

「**你，你你，是真的还是假的？**」

肖宇山愣愣盯着质问自己的青年，「**？**」

秦队长沙哑道：「**我们真的醒了吗？**」

「**谁给我一巴掌。**」

啪！啪啪。

「**哎哟我勒个操，你轻点。**」

大伙儿们都已经反应过来自己被不知何时拉入真实梦境了...人还是这些人，但这里的气氛已经非常怪异且尴尬。

有些人已经快要用大脚趾扣出豪华别墅。

忽地所有人目光落向长桌正中。

杨子藏身上微弱的能量层开始消散！

「**喂！杨子藏。**」

众人一窝蜂的涌来，就连远处的林思特也担忧的跑了过来。

这个睡眼朦胧的青年抬头看了大家一眼后啪地再次伏在桌上。

随后就听到一道响亮的鼾声扯起。

「**唉…吓我一跳。**」几个人擦了擦额头的汉，互相对视了一眼。然后看向林思特，又看向玫瑰女王。

林思特面色一红，慌忙转移注意道：

「**刚才的暗杀是谁干的？**」

众人一下抬头。小光团嗖地飞远。

......

夜更深，莫里跟波波利商议后，让波波利带着隐身能力球先回枢纽镇，那边最为安全，他则继续分发剩下的「**代练契约书**」后再让大明星列车来接。

杨子藏则被人抬入石殿后方唯一一个卧室。

「**大姐头。**」一个挺精神的女孩走过来，「**那家伙就这么，去你房间了？邪念刀那么久，都还没进去过呢。**」

女孩有点心疼已经消失的流云道。

徐爱媛看着空旷的大殿，「**今晚，我就在这儿。**」

她静静坐在空旷长桌前，仅有两三名少女陪在她身旁看着书或伏案休息。

越来越静的大殿最后只剩火花噼啪。
