# 第十八章 是谁干的！

制服几名被红色手术刀寄生的人后，众人已经围拢聚在了一起，看向身前走出来的这名自称拥有念能的人。
此人虽然长相略丑但身上散发着朴实的气质。
他从怀中掏出个暗沉的打火机，胸前红色的四边形折线渐渐浮现出来。
「**打火机？**」周围有人低声点评，「**还是四边形。这玫瑰溪真是藏龙卧虎。**」
「**在我刚进入这里的时候，非常恐惧这个世界。但见到周围比我更艰难的人，我又心生同情。在前三日，是这个火机陪我度过了严寒，替我生火驱散黑暗，炙烤食物。所以哪怕它开始恶魇化，我也不愿意抛弃它…**」
{**小林是我的好朋友！**}
恶魇打火机以朦胧微小的声音说道，不注意根本无法感知到这飘渺的细小声音。
「**请问你贵姓？**」
「**就叫我林思特吧，我喜欢这个名字，曾经它是我的网名。**」
啪！火机打燃后，瘦小的林思特将火机放到胸前。
除了这一小撮普通火焰，周围的众人并未见到异常。
一个原本在徐爱媛身旁替她端茶递水的女孩，眼泪婆娑的道：「**小林，你居然是念能，为什么之前从未听你说过？**」
林思特沉默着。
杨子藏看向比自己矮上两个头的林思特。
「**我感觉，你有什么事情在瞒着我们。**」
突然间，绷带医生的声音响起：
{**这里不是交错空间，强就是强，弱就是弱。没有那种只比你们实力强一丝，让你们觉得还有希望战胜的‘月影’敌人存在。我的强大，不是你们这种半调子所能...哼...揣摩的。**}
大伙儿们如篝火般聚拢，背靠背抵在一起盯着周围。
「**滚出来！**」杨子藏怒喝。
{**再说一次。把隐身能力球交出来我就离开，甚至能给你们平分。否者，这里接下来，每过一分钟，就死一个人。首先，就从这个红毛开始吧。**}
在肖宇山身旁的那名红发青年瞬间张嘴骂了起来，也不知道到底骂了个啥，但下一秒几道纱巾就从空中突然缠绕了过去。
[**调度！**]
[**格位展开，千位！**]
银色四边形瞬间冲撞上那高处如同扭曲钢铁般卷来的绷带们。
但在这瞬间！
轰！
林思特身上猛然爆发起醉人的酒红色焰光！
它如同细密重叠的丝绸直充向上，往外扩散。这光与红中带金的Chronos增幅虚焰不同，而是如绸锦碾碎后，似山形海浪般聚集，华美无边，尊气盎然。
随着念能火焰扩散，绷带在接触到华锦火焰的瞬间便噗噗作响，碎裂成纱布坠下，变得陈腐无比。
这次纱布们被人用指头轻轻一碰便碎成了灰烬，已经无法成为「**真实降临**」的载体。
「**好厉害！**」
「**真是强大的念能，你怎么不早点站出来。**」
林思特并未回答，只是眼眸静静盯着周遭，预备突然可能出现的绷带医生。
然而杨子藏的目光却落在这个人的动作上，虽然隔着华锦般的念能火焰看他，如同看着被浓稠红光笼罩的人般模糊，但还是能瞧见，他的打火机一直有放在胸前。
那与华锦焰火几乎融为一体的绯红Moxel，似乎…正在震颤。
火焰在灼烧Moxel吗？！
「**林思特！**」杨子藏突然凝重靠近道，「**你的能力，是不是有什么额外代价？**」
周围众人都转头望来。
「**小林，你说话啊！**」一人道。
被几名肖宇山的人保护着的女孩望过来，悲戚道：
「**刚才玫瑰女王遇险的时候，你为什么不站出来！你明明这样强，却隐藏在镇中一刻也不表露出来！**」
林思特低头，看了眼倒地的徐爱媛苍老的躯体，脸上也露出股悲戚。
「**我的能力是燃烧生命。以生命为柴，灼烧念能，照亮范围内的‘真实’。在此范围内，念能力…无效。**」
「**什么！**」
「**如果我发动能力，就会彻底破坏掉女王的伴生恶魇。**」
原来如此！众人恍然。
那因徐爱媛的死而精神受到大幅震荡的少女，也不再言语，呜呜哭了起来。
「**难怪你要隐藏，的确不能随便暴露。**」
杨子藏道：「**等出去，我们给你一份能防身的‘代练契约书’。**」
林思特看向杨子藏：
「**我自认为配不上爱媛小姐，原本我以为流云会是她的归宿，可她最终也未接纳那强者，更不用说我这种人了。直到你的出现，可是…你…罢了！**」他目光一冷，「**撤掉你的念能蜈蚣吧，大家都靠近我！保护范围有限！**」
随着众人靠近，他咬牙切齿的低沉声音响起，「**开…！**」
男人胸前的圆环急剧震荡。
「**开？开什么！**」
杨子藏猛然一惊，他瞬间感知到了这人的打算，「**等下！**」
轰！华锦光芒扩散！
十数米内扰动的念能量瞬间被逼走，这里居然出现了念能的真空，仿佛一切异向都不存在。
也就是在这瞬间，林思特一愣后呆在了原地，刚刚扩散出的华锦念能火焰也瞬息消泯，红尘般落下。
当色泽褪去让众人看清眼前时，才发现，不知何时小林背后已经插上了一柄恶魇化的红色手术刀！
「**你们…**」林思特缓慢转头，难以置信般地扫视了身后紧挨着自己的众人，随后身体一扭瘫软倒地死去。
众人哗地散开，互相警惕瞪视。
「**谁杀了他！**」
杨子藏握住银色长枪，双目如刀地愤怒扫视着这些人。
「**凶手就在我们中间，我先声明，不是我。**」
「**是被手术刀控制的人？**」
有人指向被捆缚塞嘴的寄生者，他们只是在地上徒劳的扭动。
「**刚刚站在他身后的是谁！**」
「**是他！**」一人推嚷道。
「**你不也在吗，还有那个谁，那个瘸子，别跑！**」
「**这家伙也在！**」
「**够了！**」
轰！杨子藏手中长枪布满烈焰，一枪砸向趁此机会窜来的一道想要隆起的绷带人形，轰地声将高空的它撞出个大窟窿。
白影念龙重新腾空而起，宛若扭曲的真龙般怒视下方。
念能力本就与人的精神息息相关，此刻杨子藏的情绪极度憋屈愤怒，由精神念力所化的白影念龙也随之充满如有实质的暴虐煞气！
他看向倒地的瘦小丑陋男子。
明明有个愿意不惜让Moxel都可能崩碎的人，牺牲自己来照亮一小片没有念力干扰的区域，却被「**自己人**」给一刀捅死。
「**他的念能力好强，却就这样死了。该不会是谁嫉妒他，怕影响自己获得的‘沉吟之夜’吧！**」
「**是你吗，你拿的就是‘沉吟之夜’！**」
「**放屁，怎么会是我。**」
几人推嚷着，「**怎么证明不是你。**」
杨子藏拿出隐身能力球，放在了自己脚下的古老岩石地面上，阴气森然地看向前方骚乱的三四十人。
「**它就在这里，来拿！**」
杀人般的目光扫过众人，忽然白影念龙轰地撞向人群，瞬间将两个露出些许渴望之色的人念力体给叼出来，两口便吞噬了下去。
「**啊，杨子藏你！**」
「**老子那会还不顾生死来救你，你就是这样恩将仇报的吗！**」
「**你这个暴君，区区一个隐身Moxel，就把你给看透了。**」
杨子藏脸上全是阴沉，这些人的叫喊在他耳中丝毫没有激起任何波动。
「**这个家伙的慷慨大度，果然是在失频之地上为了名气装出来的！**」
突然，杨子藏瞳孔猛地左移，瞬间百年器便自旋转黑洞中徒然射出，一枪将某个将手按在剑柄，企图发动Moxel的人脑袋崩成了碎片。
他身边的两名女队友顿时捂头啊啊大叫。
「**别杀我，我不要能力球！**」
还在咒骂的几人喉咙暗哑，不敢再吭声。
只要透露出丁点想要占据能力球的表情，就会被这暴君毫不迟疑地击杀。
......
众人感觉自己这晚真是进入了龙潭虎穴。怎么会这么倒霉，明明是来救人，却惹上了这样丢掉性命的麻烦。
一个找不到任何踪迹的绷带医生也就罢了，眼前还有一个在发疯边缘的杨子藏，以及隐藏在人群中，不知是谁的凶手。
大家警惕的左右看着身边的人，除了自己，每一个人都像是可能突然暴起杀人，替绷带医生抢夺隐身能力球的人。
波波利和莫里站到了杨子藏身侧。忽地人群中一人张开力场的同时，振臂道：
「**兄弟们，趁绷带在牵扯跟那蜈蚣，大家跟我抢能力球！杀啊！**」
他一声吼叫后，众人都看向他。这人赶紧浑身一冷，竟然没有一个人响应自己的吗？
嘭！他的脑袋炸成了碎片。
缓缓旋转的黑洞中，银色长枪再次缩进。
王公子与秦队长等人不由自主地，艰难吞咽了口唾沫。
这就是能被星渺那种存在选中，替自己收集身体部位的人。哪怕念能力受到牵制，在他的身旁一片区域内，也掀不起丝毫的浪花。
杨子藏身后，卷发的少年蹲下轻声道：
「**杨大哥，那人能用手术刀杀死小林，要么是早已与绷带有联系，要么就是乘乱与他联系，借着火焰色泽的掩盖而得到手术刀。**」
杨子藏强按住因酒力与激怒随时可能昏厥的精神，想了想后，再看向身前的众人。
「**如果是在进入这里之前就与绷带医生有过联系，获得了手术刀...就很大可能不是来自枢纽镇的人。那么，失频之地的人请出列。**」
