# 第八十四章 状态不错

佐罗从这片奇特的精神空间出来后，身前首先站着的是幻保儿的身影。

几名长期在文献部的研究者神色莫名地站在女人左右。

佐罗艰难转头看了看，原来自己早就被人包围了。

「**总，干事大人。**」

幻保儿看了眼眼额丑陋的男人手上那本多出来的书，「**标准答案**」四个字如梦似幻地扭曲着。

「**竟然得到了它的认可，那么这次就算了。你的精锐队员身份取消，三年内不得评选，假期全无，奖金也充公。**」

「**喔。**」佐罗埋下头。

总干事冲身边几人挥挥手。

几位身穿长袍的学者或好奇或淡漠地退了转身离开，转眼这里只剩下两人。

「**还有最重要的一点，第三枢纽镇坐标不可违规泄密，否则重处！**」

说罢，幻保儿拿手轻轻拍了拍佐罗肩膀。

「**另外，干得不错，以后来我的科室报道。**」

「**啊？**」佐罗惊呆了的抬起头来。

幻保儿眼角带着冷然的笑意：

「**纯粹，但又有点滑头的家伙，我很期待你们这群刺儿头以后的表现。**」

……

赵雪美一行随着逐银观赏着枢纽镇各处的风景。

有些不对外开放的区域，有副镇长在，大家轻松便能进入参观。

逐银看向众人：「**晚上一起吃个饭吧。**」

李弥道：「**逐银副镇长客气。只是您也知道的，之前请您帮忙联系失频之地的大明星接我们，它一会儿就要过来。**」

逐银佯装才记起般，哈哈大笑着拍了拍梁喜肩膀：

「**哎呀都忘了。那这样吧，梁喜和雪美小姐留下来一起吃个晚饭如何，我们几位镇中同事都会来。**」

梁喜一下变得开心，不用去失频之地了。

赵雪美看了李弥一眼，男人微微点头。

「**那好吧。**」女士道。

梁喜抬头看向副镇：「**那能让波波利一起过来吗。**」

逐银脸上绽放真诚笑容：「**求之不得。**」

晚上，珍馐坊地字号包间内，镇上几位有职位者热情招呼着赵雪美三人。

气质冷艳的赵雪美知道对方本就不打算请李弥那些人。请自己三人，也是看在赵安龙与杨子藏的面子上。

「**波波利先生，吃菜呀，不合胃口吗？**」

「**嗷，差一点，**」波波利忙碌抬头应付道，「**我在吃，泥们，不用管窝。**」

说罢，立即埋头，快速按动手上的按钮。控制游戏机另一个按钮的梁喜脸上，露出比稳定A级交错地还要严肃的神色。

指头挪动，咬牙操控自己控制的人物施放大招，却又被波波利控制的人打断。

簌簌簌！梁喜手指突然变快了一倍地快速拨动AB按钮。

波波利眼眸一闪，两只拇指瞬间如同变成了好几只拇指，一秒钟被按动了近十次。

竟然又被打断了！

梁喜震撼的看着波波利的操作。

「**是千臂拳法！**」

「**哼哼，你的，烈焰剑法也还，不错，有八成功力了吧。**」

梁喜看着屏幕上倒在地上的像素角色，一下丢了魂儿似的挎在椅子上。

「**你有千臂拳法，不行，我也想学。**」

「**嘿嘿，想学，我教你啊。**」

吃的差不多的时候，赵雪美开口对着大圆桌另一头的几人道：

「**我听说，我们枢纽镇是不是有一只可以去往其它城市的安保队伍。**」

逐银放下筷子。

「**雪美小姐看来对我们枢纽镇很了解。没错，是有一只这样的队伍存在。不过他们进入其它城市也不能获得Chronos，那就只是个安保性质的小队。负责保护我们枢纽镇内的重要人物。**」

赵雪美微笑点点头。

「**不知道，我们队伍的人能申请加入这只安保队吗？**」

几人的筷子微顿。

说是安保队，但实际上早已被前几的城市瓜分了名额。

负责安保的那位男人还未想好推辞，逐银便道：「**当然可以。**」

「**你。**」桌子上两人看向逐银。

逐银无所谓的笑到：

「**雪美小姐想去其它城市看看的话，我可以暂时让我们城的两人退出安保队，你看如何？**」

赵雪美掩嘴笑了笑，心中想到李弥的估计还真准，的确没什么难度就成了。

「**那真是谢谢逐银先生。**」

「**不客气。**」

……

次日，杨子藏看着身旁空缺的座椅，佐罗真的没有来。

娇玛也看了眼那里，但她今天没有其它的情绪，反而将克罗夫特指点过的每一句话都记录了下来。

杨子藏感觉这个女人是不是有点黑化了。

「**好，以上就是今天要修改的部分，大家快做吧。**」

克罗夫特转头看向杨子藏。

「**你，来跟我走，我教你如何添加这些需要改进的元素和暗门。**」

杨子藏被这目光一扫，顿时心中一震。

「**快去，按干事大人说的做。**」娇玛瞟了眼他地道。

「**喔。**」人在屋檐下，还是两层屋檐，杨子藏乖乖掏出员工卡。

反正这也是自己期望的。

随着克罗夫特手一扬，办公室中间就出现了真实降临的魔英殿虚影一角。

这还是众人第一次真正见到自己的劳动成果展现在现实世界，虽然也是念力场，但与之前一进入就知道自己是在「**做梦**」的念力场还是不一样的。

克罗夫特的念力分身带着杨子藏这个跟班，快速穿行在内部结构庞大的魔英殿中。

而在外界众人看来，大办公室正中悬浮的这片区域，如同一个三维荧幕，不断显示着里面两人所在的区域以及动作。

有着这生动的演绎，大家很快就明白了具体如何添加那些东西。

{**因为是额外的奖励，所以议会大多只是协助我们来给它们的出现创造条件，或者花虚零Chronos兑换一些辅助帮助，比如「**Chronos扩展状态**」。**}

杨子藏细心听着克罗夫特的话，一个词也不敢忽视。

{**其它具体的奖品，则要我们自己来想办法添加。当然，我相信遗失幻境公司会拿出吸引人的物品的。**}

[**那这么多宝箱，我们要怎么添加奖励呢。**]

{**很容易，弄个积分系统就可以了，可以花积分免费抽奖。**}

杨子藏叹服地点头。

他已经想到幸苦积累的积分抽到垃圾奖励后，众人的失望了。不过这倒是不用花费他们的额外Chronos，倒也无所谓，只是浪费时间和精力而已。

克罗夫特手中出现一个精致简约的古老宝箱形象。

他看向杨子藏。

{**用你的精神力来创造与标记它，跟着我的节奏，来，首先A通道的这一段需要28个。**}

杨子藏调动员工卡与公司能量相沟通，再发动心灵具现之权，靠着自己的想象，一个个具现出大差不差的宝箱。

{**太慢了！**}

克罗夫特哼了声。

{**一分钟内，全部搞定！**}

[**啊？**]

{**啊什么啊，这个可是要容纳两座城考核者的竞技之地，每个人不开几十个宝箱的？而且我们今天还要添加别的内容，快点。**}

[**什，什么？**]

杨子藏震惊了。

两座城，就算排除掉那些根本没实力参与的人，从中层开始算，也有接近两三万的可能参赛者吧，每个人开几十个，那是多少个「**0**」？

杨子藏愣住的一瞬间，两只曲起的手指背已经敲在了他头上。

{**你浪费了三秒了，要是在我的工作室里，你今天的奖金已经扣掉了一半！快，动起来！**}

外界近三百人齐齐一颤。

王定山埋下头，假装自己很忙。

他们昨天还在羡慕杨子藏竟然得到了这位干事的欣赏，甚至邀请他去往命运轨迹，加入干事的工作组。

现在这些人只有庆幸。

杨子藏像是测试着心灵具现之权的极限般，一两个小时后，这些宝箱已经变得七扭八歪，仿佛精神即将崩溃的怪物一般。

但克罗夫特不止视若无睹，反而在某些造像诡异的宝箱前点点头，似乎满意这种给人惊悚感的外形。

快中午的时候，感觉精神枯竭，像熬了一个礼拜夜似的杨子藏，终于听到了克罗夫特说停止的声音。

{**不错，人类的极限，就是在这样一次次的突破中成长的。你抓住了这次机会，来，我们开始下一项修行。**}

[**下，下一项？**]

陷入阴森狂风吹拂树林般幻音的杨子藏缓缓转头。

克罗夫特指向前方道：

{**这次，是为这间屋子，创造一个持续的负面精神场。来，开始想象你最恐怖的事情。**}

最恐怖？

杨子藏精神一颤。

周围出现无数的宝箱幻影，它们犹如魔鬼张牙舞爪，拉长身影漂浮起来，裂开嘴就要咬人。

突然，看到它们的杨子藏想到了自己的行李箱。自己好像用它杀过一个人。

于是周围出现了袁付斌最后尖叫般的声音与景象，以及那初次由自己手中释放出的，手机恶魇所散发的恐怖气息。

宝箱怪们随之变得飘忽，阴森，如同那口箱子。

原本皱眉的克罗夫特脸上，显露出了几分满意神色。

{**很好，很有灵气的小伙子。这种近距离突然体验恶魇行凶的场景，肯定会让拐过弯进入屋内的人眼前一亮。**}

外界众人努力忍住自己的表情。

克罗夫特左右打量了一眼，随后他略一挥手，这间屋子中的气氛变得更为真实、凝实，仿佛由虚幻的气氛与幻影，具现出了真实孕育其中的危险。

{**好了，打个标记吧。我们给予的「**参考题目**」已经交出了，以后这屋子里具体会怎样呈现这个场景，那就是议会的事情了。**}

清灰般拍拍手，克罗夫特继续往前。

{**搞快点，趁着你精神状态不错，咱们午餐前多安插几个这样的场景。**}
