# 第一百一十章 专家顾问组首席顾问

竞技城中。

杨千等人筋疲力尽的从房间中出来。

「**哇，好多人。**」

他以为自己的帮派已经算是城市中有点规模的势力了，没想到前方平台竟然有这么多人聚集在此。

一道摇晃着张彩卷的身影在人群中吆喝着。

「**我叫阿国，哪位大佬给我投资点，我抽到的虚零Chronos对半分，模器优先售卖！**」

话音未落，这人胸前已经聚集了许多射来的折线，都快要形成一个光锥了。男人笑得脸都快烂地排在抽奖队伍中，等待着自己一试手气。

「**你的十次机会用完了，换我了，该我了！**」

平台前方闹哄哄的，一堆人围在大转盘前。

穿着棕黄色陈旧皮夹克，背后背着皮套保护的长剑之人，在拉完最后的一下后，被人立即抓住肩膀扯了过来。

他的队友一把接过这人！

新上前之人身旁，两人紧握拳头，其中一人还扎着染血绷带。

「**老徐，加油！**」

老徐的眼神变得坚毅，沉实的手掌握在电闸杆上。

「**啊！上了！神秘奖品给我出啊！**」

喀嚓！

——「**恭喜你获得精致围裙一份，拥有它晚餐会更美味哦。**」

「**再来！“

咔！嚓！咔！嚓！

转盘画面连续转动，很快十次机会用完，面容逐渐崩溃的老徐被人一把揪出。

“没有信封...没有...假的，骗人的把戏。**」

这人痛苦地喃喃自语，忽然耳边爆发出阵欢呼。

「**老子抽中信封啦！**」

撕啦！信封口瞬间被撕开，这人拿手拨了拨信封口。

[**我获得【亚以太通道试用装：暗金枢纽镇】。**]

{**帅哥，十五万年Chronos，外加以后的守护，每月免费Chronos抵扣资助。**}

{**这份卖给我，我给你三十万年Chronos，枢纽镇别墅一套！**}

{**二十万外加百年器一份，大佬，卖给我吧！**}

「**给我！**」一人手上抢来。

银色光线乱窜中，抽中信封的这人迅速用掉了自己的红色「**棘爪**」，以失去继续比赛的资格来避免被攻击。

周围虎视眈眈的某些人见此，无奈的放弃了抢夺想法。

而然就在五秒倒计时即将结束之际，苍穹，烈日旁一道微光闪烁！

倏！手握信封之人如霎时噼啪一阵乱响，变成具黑黢黢的人形焦炭。那试用装相纸，则还在那鲜活的手指尖飘荡。

人群轰然。

众人寒毛倒竖，这道尖锥般的匹练瞬间划破苍穹，射下平台，精准击毙了这刚抢到相片的这人。

{**我是吕布，碰相片者，死！**}

平台上上百人扭头怒视着那穿着轻薄羽绒，头上带着棒球帽，眼眸透露蔑视一切眼神的男子从一间魔齿房间中走出。

一群红Moxel之人从他身后出现，靠近此地。

「**吕布！你敢惹怒这里的所有人！**」

人群中那浑身红光灼灼之人刚怒吼完，天际瞬间一道光芒射下。

嘭！挤在人群中的他瞬间变成了散发脚臭味的焦炭。

「**啊！**」

周围人惊恐地往周围散开了点，差点推倒旁边的人发生踩踏。

一位面色苍白的男孩从吕布身侧往前走去，眼前之人尽皆为他让开道路。就在男孩即将走到那还捏着相片纸的人形焦炭之时，突然一人抬手将它摘下。

「**哈哈哈，是我的了，我已经用掉了棘爪，最后一秒才出手，你们没办法…**」

「**很好，你的队友，你在乎的所有人，活不过这个月中。如果你想借超过万年的投资离开，不好意思，在这魔英殿消失前，你办不到，也将它送不出去。**」

周瑜笑眯眯的靠前看着拽着相片的人，以及他身后的两名队友。

这两人惊恐地看着身前被如弯曲水滴般的能量层所笼罩的人，下一秒他们只感觉身上一疼，眼神模糊，意识混散...

「**你大可不必将照片给我，因为它本就是我们的。**」

周瑜笑看向前方所有人：

「**这里所有的信封，都是我们的，来，大家排好队，一个个开始抽奖。**」

{**41城的人，我们给你们投资，你们一起可以干掉他…**}

「**兄弟们，大家一起…**」

轰！

天际光芒爆闪！

人群中之人还未说完，便在相机闪光般的闪烁下化为了焦炭。

刚有所意动的某些人，顿时偃旗息鼓。

{**你们怎么都不动啊！干掉干扰之人，我奖励他五万Chronos。**}

{**谁愿意离开这里，我们给予他投资，并保证不撤资。**}

蕴含着一道道信息的丝线闪动，但无人敢应答。

吕布拿手扯了扯额上的帽檐，「**你们看着这里。赵云，我们继续。**」

......

「**吕布。**」杨子藏将眉头紧促到了一起。

不知是否是由格位影响，没想到吕布的卫星恶魇攻击范围已经缩小。

如果再继续下去，恐怕它的卫星恶魇的攻击范围，将要缩小到水桶粗、碗口粗，甚至是瓶盖粗细，到时候李弥所想到的应对计划就要失效了。

画面中，吕布仅带着赵云一人便踏入了下一间拥有成群魔物的魔齿房间。

两三小时后，杨子藏便见到这两人穿过了第三层水幕，到达了波波利所设计的最为重要的战斗点。

在波波利的设计在，魔英殿的两座城拼在一起，便如「**太极双鱼**」般纠缠在一起，而核心轮组就是那「**黑白**」二色的阴阳之眼。

此刻它们之间由魔英殿的念力场将两城的地理空间直接连通。双方城市最多只会收集到四种颜色的棘爪，第五枚异色棘爪必须去往对方城市才能获得，如此才有资格到达「**眼位**」开启前往最终房间前的水路。

「**第三天就走到了这里，看来你们还真有可能在五天内到达最终房间啊。**」

杨子藏再次打量起关押自己的立方体来。

忽地，吕布和赵云的议论声传入耳际，杨子藏随着赵云的指头看去，那些转动齿轮的远方缝隙中，疑似有几种颜色的大型宫殿存在。

{**在双城之战的对决中，参赛者可前往五色殿获得，令所有观赛者对自己进行投资的权力。**}

「**什么？**」

{**再次提醒，只要到达五色殿范围，便自动获得该融资权，你可以自由决定是否让所累积的Chronos是否突破万年。**}

{**融资权持续时间——三百六十五日！**}

杨子藏震撼地起身。

「**这也是克罗夫特搞出来的！**」

......

「**哼哼，这就是我的修改意见了。**」

某处，克罗夫特悠闲地躺在椅子上，双脚放在宽大桌面，看着前方的「**常驻型魔英殿实况转播**」。

而他身前桌面上，立着块篆刻【首届常驻型魔英殿专家顾问组首席顾问：大设计师德怀特.克罗夫特干事】字迹的三角形黄铜铭牌。

「**作为紧急成立的专家顾问组提议人，不好好露两手，怎么镇得住那些议会的几派人士，哼哼...怎么对得起这么多看客们的热情投资呢。**」

......

灰黑色的小引擎出现在杨子藏掌中。

[**我被告知，亚以太空间被一并封闭中。**]

「**连以太通道都可以封印。**」

杨子藏抬起头来，立方体的表面，隐约有波纹般的细密能量缓慢扩散。

「**只能等下去吗？不行...**」

杨子藏发动沉吟，外界的感知全部被隔绝。

「**虽然从里面能看清外界，但精神力对外面的感应却难以做到。**」

杨子藏心烦意乱地胡乱想着，他站起身来，走到马桶旁。

「**就连有‘心灵具现之权’的帮助，也难以感知得到。**」

只能等到第五天了啊！

那个时候的自己来得及吗？

啵啵啵啵。

马桶的水幕波动。

就算不是为了城市的排名，自己不也还有一个由议员给予的额外奖励，被放在了年终的城市排名战中做为奖励，那奖励会是什么？

随着马桶内水洼的表面恢复平静，杨子藏的手指悬在了抽水马桶的冲水按键上。

忽地，他想到了什么。

「**马桶？**」

空旷的房间中，青年站在马桶前，手悬在冲水键上一动不动。

「**水面一直都是这幅度，冲出的水...去往了哪里？如果是能量所化现，那我的排泄物，又不是能量变得。**」

杨子藏的内心变得紧张了点。

感受了下心中的「**心灵具现之权**」。或许是因为禁闭之中的缘故，又或者是因为遗失幻境公司难得申请一次这样的福利，这项来自某种强大存在的心灵增强权力，目前尚未被剥夺。

杨子藏紧盯着水面。

如果万物都在沉吟之夜中与自己作着某种交流，那本身携带着自己气息的物质，肯定更容易把控得到。

[**我，渺小的四边形，发动沉吟之夜。**]

「**就看你的了，来自失落命运的馈赠！**」

杨子藏按下了冲水键。

[**我，渺小的四边形开始运用「**心灵具现之权。**」**]

在强大的「**心灵具现之权**」的帮助下，「**沉吟之夜**」快速定位到了这一泡卸出的热水。

它飞快被水箱内泻出的水流裹挟着冲往狭小之处。

心灵具现之权在心海之中勾勒出它的运动轨迹——马桶通过一个神秘的通道，快速将被排泄的污物带向外界。

晦暗、腐败，天生反感的强烈气息的反馈...杨子藏强忍着心中的不适。

白影念龙迟疑地冲向下水道，很快就被一团神秘能量所阻隔。

「**精神力果然连接到外面了，但接下来...该怎么办...**」

十个多个科室房间之外，潋星科的幻保儿目光忽然略微瞟了瞟。

「**嗯？**」她撑着头的手放下，眼角微动，「**这个小家伙，搞事情的效率还真是高啊。**」

说着，她继续转动眼眸看向前方的古老荧幕。
