# 第六十一章 赠剑

「**只剩不到半个月了。**」
宿舍内，忙完的杨子藏拿出亚以太通道相片激活后，一步跨入暗黑立方体，出现在了波涛翻滚的城市边缘。
能到这里度假的公司雇员非常少，此刻静谧的沙滩上，只有自己一人。看了两眼后，杨子藏掏出丝巾一展，就坐上去飞往被绝望气息所萦绕的破败城市深处。
瞧见杨子藏的到来，李素美等几个女孩跑来。
「**子藏先生你看，这是我们的虚零Chronos战器，终于成功了一次！**」
「**这可是五十年的呢。**」
她递给杨子藏一把半臂长的短剑，这样大小的武器，甚至可以直接收入怀中。
「**咱们玫瑰溪终于有把自己的虚零武器了。**」
「**嘻嘻，那是呢，托杨公子的福咯。**」
杨子藏接过这柄表面有细碎波纹般暗淡纹路的剑瞧看起来。
[**我获得50N虚零Chronos战器，共计65N。**]
杨子藏眼睛一亮：「**非常不错，它若是贴身收藏，对主人的保护会更好。**」
「**当然，我们要把它给玫瑰姐。**」
杨子藏点头将剑还回，笑看向营地中其他围过来打招呼的人后，问道：「**大家的收获怎么样，有好东西吗？**」
「**好东西的成功率太低了。**」
「**不过目前还是出了两把稍微好点的虚零Chronos战器，其它都是五年十年的。**」
经过这几日大家的测试，虚零Chronos战器实际上是缚灵核心将Chronos战器的部分固定Chronos攻击，转化为虚零Chronos。
因此，这些时间能够进来的团队，已经开始想尽办法收购市面上的高Chronos武器。
秦队长走来道：「**一柄武器自带八十年Chronos攻击的武器，附着上缚灵核心的能量后，会将其中零至八十年进行比列转换。我们目前只有机会普通地缚之灵下手，所以这些核心大部分只能转化了三四成武器Chronos。**」
一人道：「**不过王公子的队伍实力强，他们已经成功击杀过一只高血脉地缚之灵了。所以才有这把剑。**」
「**不过，杨哥，你们家洛宾已经搞到了枚蕴含血脉的缚灵核心。好羡慕啊。**」
说到洛宾，一些通过缴纳书页进来的人就露出羡慕的眼光。但同时，队伍中好些人不由自主挺起胸膛。
「**落单的而已，运气好，哈哈哈。**」洛宾很是自豪的叉着腰，「**而且这是拥有元素秘技的大家，共同配合的结果。**」
「**嗯嗯，子藏先生，我们已经确定了，像‘霜雪剑法’和‘烈焰剑道’这种附带元素攻击的秘技，也能够运用武器对那些地缚之灵造成伤害！**」
「**我们猜测，之所以需要徒手攻击这些怪物，就是因为咱们人体身上自然携带着各种元素。以前咱们的祖宗不也说吗，人体就是由五行所组成。而这些元素行秘技，就携带类似‘火’与‘水’之类的五行元素。**」
「**虽然效果大打折扣，但安全了不少。**」
营地的众人纷纷讲述起大家总结出来的经验与一些猜测，杨子藏越听越觉得很有道理。他想到组长之前的提示，对付地缚之灵的要靠「**生机**」，而现在五行元素会起到比较小的效果，很可能之间有什么深入的联系。
「**既然大家越来越有经验，那咱们的营地在这里站稳脚跟的可能性也越来越大了。**」
「**只是，落单的那些血脉怪物太难找了，一打起来就是一群过来。**」
这就是在这里的难处。想要获得一枚都极其困难，更别说十枚。
大部分「**普通缚灵核心**」转换的武器都是转换百分之二三十左右，只有核心上有明显的斑驳「**暗红**」与「**灰白**」色泽的核心，才可能高比例转换。
而那样的地缚之灵很难攻击，一碰它们，吼叫声就会引来一片闷声的地缚之灵。
等人群交流得差不多，马彬都准备开饭的时候，王公子笑眯眯走进，将一柄有着细碎暗淡波纹的长剑递了过来。
「**子藏兄，这把剑送你。**」
杨子藏刚接过就听到一道心声响起。
[**我，伟大的四边形，好像要获得70N虚零Chronos战器！**]
「**八十五年的Chronos战器？**」
杨子藏抬头看向身前这名公子哥，「**居然其中有七十年都是虚零Chronos攻击。这柄剑价值不菲，你们付过书页了，虚零武器不用给我。**」
他正要递回去，王公子背后另一位与之相貌相似的年轻人走来。
「**你好，子藏先生。我是王跃的哥哥王祥。**」
这人伸出手跟杨子藏握了握。
「**想必你也知道，最近今天我们出去的人都在疯狂收购Chronos战器。**」
「**当然有耳闻。**」
「**除了这柄剑，我们家族的工厂一共收购到了两把九十年左右的武器，**」王祥道，「**其中此剑虽然只有八十五年，但却好运的转换了七十年的虚零Chronos攻击。其余两柄九十年的，一柄只转换了四十五年。唉，搞得我们都不敢重铸最后那把了。**」
「**那也不至于，只要能搞到枚好点的缚灵核心，应该会再出柄神兵。**」
「**没错，**」王祥很是和蔼地收手继续道：
「**但那是以后的事。目前这柄剑可以说是营地最好的武器了，所谓‘宝剑赠英雄’，它是我们的心意。之前子藏先生对我弟弟还有几位我们公厂成员赠送代练契约书，很是让我们感动与感激，一直想找机会报答子藏先生的慷慨。所以这柄剑还请务必收下。**」
王公子也开口劝道，「**哪怕子藏先生你看不上，送给身边人也很好。**」
「**这...**」杨子藏看向几人。
洛宾嘿嘿一笑道：「**我想，以后大伙儿肯定能搞到更好的武器。子藏，这剑既然是大家的心意，就收下吧，目前它的确是最好的。**」
杨子藏晃了晃手中的长剑，想到了梁喜那小子曾经摸自己百年器的眼神，不由自主就笑了起来。
「**行，我也不扭捏了，这柄剑我就笑纳了，万分感谢。**」
「**哈哈哈，子藏先生爽快。**」
一些人上前：「**除了缚灵核心，我们还找到城市中一切曾经的物品和资料，不过大多都损坏了。魔晶石倒是很多。**」
「**我们还找到了些建筑，看上去像是11城以前的高手们搞到的异界建筑。如果把它们拆掉运回失频之地，应该能制作出不错的失念引擎。**」
「**那太好了，只是那样的话，可能是个大工程。**」
「**没错，这不是一个月能搞定的事情，不过只要有大明星在，咱们就有的是时间。**」
随着洛宾这话出口，周围几只各城人员组成的小队伍，立即踊跃的表示自己可以出力，帮忙拆卸建筑。
这些人巴不得这个营地一直持续下去，而且还能以此为借口多搞点人手进来。
一道折线射来，洛宾在心灵链接中道：
{**子藏，你过来。有个事给你说。**}
杨子藏跟他走到一边，洛宾依旧在心灵链接里道：
{**这两天我见到了其它城市的人。**}
「**这不是挺正常的吗。**」
{**不正常，我感觉有人在监视我。**}
「**监视？**」杨子藏心中微紧。
{**所以我已经通过信息提取，调查过他们好几次了。刚刚我的Moxel终于挖掘到个重要情报，那几个疑似窥探我们之人，来自23号城。嘿，这些虾子，应该是来收集我们的实力数据，给年末做准备的。**}
杨子藏沉吟了片刻，他转头看向附近，眼眸微沉。
一道精神波浪般扩散出去。
众人顿时觉得心中一慌，似乎在被万物排斥，但这情绪一闪而逝。精神力得到增长的杨子藏，已经不像最开始使用沉吟之夜那样难分敌我了。
「**子藏，怎么了。**」
随后众人只见杨子藏将丝巾抽出，一扬展开成巨毯跳了上去。
它快速升空冲向一个方向。
营地几百米外，一道隐藏不知多久的身影瞧见升空的黑影，立即转身逃跑。
对方速度灵动地左右折动，窜入建筑遮挡物之后，杨子藏发现这人速度竟然比自己飞行还来得更快。
[**格位展开，千位！**]
巨毯的速度暴涨，但距离当初星渺的掌控，依旧不可同日而语。
见那大毛毯居然如飞机般迅速冲来，地上奔跑的那人面色惊惧，他捏爆能力球咬牙冲刺，身体宛若疾风残影。
心灵链接中，看着这幕的洛宾鼻孔都喷出火来了。
{**靠，真是大胆，都跑到家门口来了。**}
「**对方应该是拥有秘技加Moxel能力，再加提速能力球，连我都不好追他。**」
{**看来后面不能只带拳脚功夫不错的人进入了，还要防着这些打算撩阴脚的鳖三。**}
地上之人身影快速掠动着甩开距离，居然都拉出来残影，不愧是23号城选入的人。但他的爆发无法持久，很快就因能力球效果的衰减而速度变慢，又被杨子藏追上，夕阳将巨毯微弱的影子映照在本就暗黑深邃的城市大地上，如同片乌云就要将这人给笼罩。
「**速度竟然能这么快！**」
地上之人的心灵连接中，王允泽瞧见这一幕，冷冷地道：
{**不愧是杨子藏。王卓，再快点，否则你就只能「**消失**」了。**}
