# 第九十九章 他就是个间谍

「**如果公司不惜为了数万人的生命与数十万人的信任而铤而走险的话。**」
「**虽然很小，但这个可能性也是有的...**」
众人点头，大家虽心向公司，但没人会傻到觉得自己可以在议会面前作伪证。
「**不好意思，克罗夫特先生。**」
「**嗯？**」怪人扭头，那封皱巴巴的合约漂浮在自己身后。
「**我们签约的魔英殿，跟你这合约里的，完全不同。**」
克罗夫特震惊的目光落在观察员身后的惜云身后，他这位好友早就用脸捂爪，不敢抬头看他。
蒙西干事体贴地走来，轻轻搀扶着脑袋嗡嗡的他，低声在其耳边道：
「**我们知道，克罗夫特先生也是在为我们着想，怕我们上当受骗。但您放心，我们早就调查清楚了，请放心见证这一刻的到来吧。**」
克罗夫特不知道自己是怎么回到椅子上坐下的，好像是被人抱起来放到了椅子上。
他只觉得自己的精神已经死亡了一般，只剩个躯壳还在这里，听着不知所谓的嗡嗡呓语。
什么热烈欢迎波波利先生，什么感谢大家的帮助，什么感谢大家的见证，什么常驻型魔英级竞技城...
等等！
什么叫常驻型魔英级竞技城？！
他豁然抬起头来。
只见一片虚影浮现在大殿中，它只有外部轮廓，是一个个旋转齿轮的单色线条。
「**从我接到遗失幻境公司的制作邀请后，我就在想，该怎么做才能在如此短的时间内，建造出一座魔英殿。**」
少年的声音紧张地响起，「**毕竟，时间只有一个月二十多天。**」
「**哇哦！**」下方众人疯狂拍手。
古管事也动容。
他在几小时前才知道自己公司又单独申请了一座魔英殿的事情。
虽然路上大概了解了下，当时就感觉不可思议，此刻听到波波利的话，他还是觉得的震撼。
这简直就是真正的不可能完成的任务。
但他完成了。
金先生也惊异不已。
被自己忽略的小地方居然玩得这样野。
昨天收到这样的申请后，议会评审团顿时惊为天人。
这个方案太适合这里了。
这样的场景，随便换换就能成为一座新的魔英殿，而且哪怕你知道其中的某些窍诀也无法带来实质性的通关帮助。因为每一次的进入都是随机的，房间也是可以轻易打乱更换的。
而此刻，金先生才晓得，这个设计居然是一个月前才开始，还是个连魔英殿是什么都不知道的年轻人进行主导。
「**一个月？他是隐藏的大设计师？**」克罗夫特看向少年。
金首席不由自主地问道：「**请问，你是如何在短时间内学会些的呢？是天赋吗？**」
「**嗯，我的Moxel能力帮助了我。**」
波波利有点不好意思的拿起个能力球。
「**幻境公司里很多人帮我背诵了数本制作手册，所以我才能够在接近两天的时间内，快速学会这些珍贵的知识。**」
能力球的幻影被投放在会议大殿内，「**代练契约**」的能力映入众人眼帘。
「**原来如此。**」金首席拍起手来，「**能如此娴熟的运用，你真是个天才。**」
克罗夫特一下瘫软的靠在椅背上。
会场中一片哗然。
人群中一些人惊喜的暗自挥舞手臂，某些人快速与自己未到场的朋友进行心灵链接，告诉他们错过了怎样的一幕。
[**阿橙，你绝对想不到，一个多月前我们顺手背过的那几页纸，创造了怎样的传奇！**]
{**什么意思？**}
[**你自己看吧！**]
越来越多的人发动心灵链接。
「**请问！**」在这设计师阐述自己设计理念的环节，一人抬手道：
「**波波利先生，我很好奇，为什么它是齿轮的。**」
「**这就是我要说的事情了，那些齿轮里面就是一个个失频频谱展开后的场景。为了节约时间，我将它们全部弄成一模一样的尺寸。**」
听到这里，金先生和克罗夫特瞬间就明白了这样的好处。
他们都是经验丰富的人，只是一秒，这样的设计带来的灵巧与便捷就更多的浮现在他们心中。
「**原来是这样...**」克罗夫特低语，他脑海中已经展开了更多的设计。
波波利在台上说到自己的设计理念，之前的胆怯与局促逐渐消失：
「**这些房间可以随意被拆卸...**」
「**只要大家愿意，你们每人都能...**」
众人感叹不已，换作他们，学会那些手册内容也想不出来。
这里至少三分之一的人是都这次「**魔英殿特别行动组**」的人，他们知道摆放场景的困难。
那是成千上万个三维坐标。一点不对劲就会与其它场景发生碰撞，还要解决它们之间的间隙，牵一发而动全身。特别是在拆分修改的时候，简直是精神的地狱。
但眼前这组合，随便拿一块组装到圆盘的凹槽上都不会出错。
它既可以是一号盘的部件，也可以是五号、十号转盘的部件！
金先生接过话道：
「**所以，这样的设计思路，让我们也惊叹，因为这种设计，完全可以成为在命运轨迹之外，在你们这种城市的竞技中，作为保留设计。
“它简便易做，以后若有新的城市申请最高难度的排名战，那么它完全可以略加修改就重新出现。**」
众人纷纷再次鼓掌喝彩。
「**所以，这次我们签约的魔英级竞技城，就是有史以来第一座可以反复使用的竞技城！**」
克罗夫特终于明白，所谓见证与光荣是什么了。
同时，克罗夫特快速地通过自己的资源，收集着关于波波利的信息。
这家伙不是来自新命运轨迹，所以所谓的波波利应该是这里的人，甚至这魔英殿很可能是他的第一个作品！
他是谁！
{**查到了，老师。**}
[**这么快？**]
{**因为他就是您之前想要带上命运轨迹的，那位小师弟的队友。**}
在波波利不断介绍的声音中，克罗夫特目光顿住。
这位怪人微低头地看向眼前梦幻般的感应画面。
[**杨子藏的队友？**]
{**是的。**}
克罗夫特只觉得鼻子中有岩浆的热浪在喷涌。
{**而且就在刚才我们已经从议会建筑部确认到了新魔英殿的设计。这座竞技城就在几个小时前才通过，设计者签名是「**朴明集团首席波波利**」与「**星光幻境**」联合设计。**}
「**这怎么可能！**」
克罗夫特当然知道杨子藏是才来半年的人。
杨子藏的队友实力上甚至都还不如他。因此了解了杨子藏的资料后，克罗夫特非常满意这种运气好又充满干劲的小伙子。
可此刻，克罗夫特感觉自己太失败了。
看走眼了！
这是个不折不扣的反骨仔、间谍！
克罗夫特想起来了，最后这个设计师进场前，杨子藏和娇玛在这黄毛小子之前才到。
这三个人是一伙儿的。
「**是杨子藏这个家伙干的好事！**」
怪人鹰一样的眼光扫向杨子藏，又落到门口的红之总干事身上。
对方早就在注意自己的表现，瞧见克罗夫特终于看向来自己过后，幻保儿昂起下巴，仿佛得胜的小黄雀。
「**是你们这些家伙干的好事吗！可恶的东西啊！**」
调查过杨子藏经历与秉性的克罗夫特早就对其了如指掌，甚至就连申请魔英级考核的人是谁都清楚，自然晓得这魔英殿的参与者是哪两座城！
他原本还想将这个作为礼物送给杨子藏，以感动他跟自己离开！
结果这是个遗失幻境公司的「**间谍**」！
远处的幻保儿感觉克罗夫特气得都快昏厥过去了。
她心想，这位干事不是心理素质极端的高吗？
他已经彻底降伏了属于自己的Moxel，怎么这会全身抖得跟便秘似得。
[**你们几个，马上，立即向议会报告。**]
{**老师，报告什么？**}
[**杨子藏他不是早就叫嚣年底离职吗！他可能会在几天后的竞赛中作弊！把我搜集到的关于他的资料快点递上去，快点！告诉议会，那个魔英殿就是他所在城市的战场！**]
克罗夫特在心中盛怒道！
[**他就是个不折不扣的间谍！他在为他的城市排名偷取竞赛情报，全部的情报！**]
因为遗失幻境公司还未有过魔英殿，所以相关规章不全。
这是个极其严重的泄密事件。
克罗夫特工作室那边得到信息的组员马不停蹄地开始上报议会。
「**哼哼。**」克罗夫特抬眼看向正在签约的几人，又看向悬浮在空中的【常驻型魔英级竞技城架构】，脸上露出抹充满怒色的微笑。
虽然这个竞技城房间是随机的。但毕竟这是杨子藏一行制作出来的竞技城，万一他们留有某种暗门。
比如在什么时间从某个门进入，以计算好的时间通过房间，就可以轻易到达最终竞技之地。
不管这种可能存不存在，只要把这个消息报告上去，议会绝对会尽最大可能去阻止这种情况的发生！
自己算是给议会堵住了个漏洞。
「**哼哼。**」克罗夫特重新变得轻松地靠着椅子，他丝毫不在紧张于当前的签约事件，反而像是享受这幅画面似的。
桌子上其他人好奇的看着这位刚刚还情绪激动的干事，现在又变得轻松。
远方的幻保儿见此皱了皱眉。
「**难道这老东西还能耍花招...不，已经尘埃落定，他不...不会再有机会的了。**」
签约席上。
波波利看着手上的合约，上面已经签下了两个名字。
——圣环议会金首席，金方卯。
——遗失幻境公司星光幻境管事，古青泉。
接下来就是自己的了。
波波利深吸口气，拿笔快速在这两道行云流水般的字迹下的空缺横线上，以狗啃般的字迹写下了「**朴明集团首席董事波波利**」几个歪斜汉字。
这是杨子藏和莫里以及自己商议后的留名。
以后自己的队伍，三人就自称「**首席董事**」。
任何重大决策，都要三人同时点头同意才能进行。
现在，是这只队伍，登上重大舞台的第一次闪耀时刻！
随着字迹落下，三份合约在助手的帮助下不断轮换着再次签写。波波利越写越流利，这种感觉，真棒！
砰砰！
彩带自大厅上空如雨落下。
三人站起身，以古干事为核心，三道身影交叉着握手，大厅各处爆发出热烈掌声。
咔嚓，前方闪光灯闪烁。
一人咧着牙半蹲着举着照相机，将这一幕记录下来。
侧方边缘席位上，克罗夫特昂首拍掌，看着这一切。
「**这是对我的记录。**」
他嘴角微翘。
