# 第十三章 成熟的果实

坐在广场正中的波波利脸上，露出些许怪异神色。

这人居然愿意献上自己的Moxel。

波波利冷笑了声：

「**我们三人组是一体，任何东西都不能代替我们任何一人的损失。**」

周围人动容。

这小子看上去普普通通，此刻却露出了大威势，一掷千金只为出气的豪气，慕煞旁人！

射向波波利的丝线链接断掉，转而折射向莫里。

几秒后莫里脸色微变。

他抬头看向都面无表情的杨子藏和波波利，他晓得这是两人在为自己不平。

「**算了吧，子藏，还有波波利。**」

两道目光射来，更多的人转头看来。

莫里叹息道：「**这份秘技依旧分发下去，奖赏给活捉他的人。另外…**」

他转头看向身后这三十来人。

「**今晚出过力的朋友们，我会每人给予一份代练契约，免费赠送。**」

有点开始咳嗽发烧的三十多人愣了两秒，随后一片轰然。

所有关注着这里的人都震动了。

「**什么，你，你说真的？！**」

「**我没听错吧！**」

「**我是不是中了什么Moxel能力产生幻觉了。免费送，三十多份？**」

远处杨子藏开口道：

「**朴明集团的队长开口，当然一言九鼎。**」

他目无丝毫情绪的目光扫视周围数百上千双眼眸，一一对视。

「**今日多亏诸位相救，既然莫里说每人一份，那就是每人一份。一会儿我们就去喝酒吃肉，酬谢大家。**」

轰地下，周围完全炸锅，失频之地到处慌忙联系这三十多人，各个组织急切寻求他们的信息想要收购接下来发出的代练契约书。

朴明集团，这个听上去有点虚夸的队伍名字，瞬间变得名副其实。

很多枢纽镇以外的城市，借助筑货队们知晓了这一消息，快速反应着，想借此求购一份蕴含秘技的代练契约书。

莫里露出抹开心的神色。

{**子藏，谢谢，若我真的注定会死，能争取到份隐身能力，也不亏了。**}

杨子藏在心中默默对着莫里道：

[**从今以后，你就在枢纽镇哪里都不要去。你的电话打向三年之后对吧。三年而已，我倒要看看，这之间谁能取走你的命。**]

莫里沉默了下，点点头。

若能避免未来的意外，那么自己能活下去是最好的...而且念力场中洪灏承不是也说过，要自己一起前往未来吗。

自己说不定不会死？

......

没多久，消息传来，有人抓到了两个李尚响，其中一人被抓的瞬间就求饶，说愿意告知另外两人的下落，祈求饶自己一命。

「**说出他其他李尚响的下落。**」

「**求求你放过我！他们都用自己之前偷到的Moxel能力，替换了时迁Moxel，变成原本样貌跑了。但我知道那几个‘李尚响’现在长什么样！**」

这两人被快速带向了棚区。

他们见到棚区广场上，如同三位山大王般坐在三个方向看着中间那圈被水围住的小「**孤岛**」。周围全是各肤色的人。

两个被逮住的「**李尚响**」面若死灰。

随着此人口述的外貌传递，没多久便又是两颗头颅被人带来，啪地声丢在地上。

两人浑身一震。

没想到不过区区一小时，这两个随便用掉Moxel恢复外貌的「**时迁团**」之人，就已经身死。

各处都有时迁团队的成员被抓获，甚至好些人都不拿来换Chronos，那些棚主们宁愿放弃几千年的奖励，也要手刃这帮暗地里谋划自己耐以生存的Moxel根基的组织成员。

杨子藏扭头看向两个被逮住的李尚响，还不等他开口，张显棚主便怒道：

「**断了他们逃跑能力。**」

「**不要啊！**」

啪啪！两人倒地，四肢难以感知，他们满头大汗的被人五花大捆地丢进幽灵列车。

杨子藏起身走过去：「**谁愿意提取无影的Moxel，谁就能活下来。**」

「**我！**」

「**我！**」

嘭！

杨子藏冷漠看着银色长枪携带红芒刺穿了后喊之人的脑袋。

鲜血飞溅，点点热斑落在脸上与身上，剩下那人只觉得大脑恍恍惚惚。

一个小雕像被人送了过来。

不用多说，这个李尚响胸前冒起圆环，折线射入小雕像。

小雕像嘴的位置缓缓张开道小缝隙，如同吐出光芒般，青色能量团具现，缓慢飘落逐渐形成能力球。

无数双眼睛在各处看着这一幕。

他们都想亲眼见证，这是否就是目前唯一能迁移Moxel的能力。

......

控隆，车门紧紧封闭。

车厢中声音嗡嗡地传来。

「**我绝对不会跑，我也跑不掉，**」具现出【Chronos迁移】能力球的这人惊恐地道，「**让我活吧，我会给你们转换能力，我为不好Moxel的人拔除能力，让他们有新获得Moxel的机会，求求你们…**」

此刻，一个小棚区，小璃感应着通过杨棚主拉进的感应画面，捂着嘴看着杨子藏走向被一圈滚油火焰围困的地面。

「**原来...他这么凶呀。**」

小璃想到了当时自己刺杀的对象，心中微慌。她这才确实感觉到自己当时的危险。

「**我，我不看了，好怕。**」

杨棚主看向蜷缩成一团的女孩：

「**关在车里是对付时迁的唯一方法，毕竟若是他隐身想要逃跑，就没有人能够再提取了。这些，你要适应。毕竟...如果真的让这叫做时迁团的人成功，以后一定会发现你的闪现能力的。那个时候就危险了。**」

说到这里，这位棚主也是一阵后怕。

最终，小璃小脸发白的点点头。

她看到能力球被丢到了被开水与油火等隔绝的小片「**孤岛**」。

......

此刻放弃隐身的无影，已被人快速合力捉住。他双腿消失，身上好几道伤口，大失血早已让这个男人面色苍白，气若游丝。

青色小球滚落到自己面前，无影知道自己若是有迟疑，绝对立即会死，而现在，他只期望这「**朴明集团**」爱惜他们的名声胜过自己的生命，会遵守承诺放过交出Moxel的自己...

趴在地上的无影吃力伸手，触摸向地上占满泥灰的小球。

[**我可以使用【Chronos迁移】。**]

脸色苍白的男人胸前圆形Moxel一闪一闪，脸上露出虚弱的笑容。

没想到自己最终，会主动使用这能力球。

[**Chronos迁移已发动。**]

[**迁移目标已备注，李尚响。**]

无影抬头看了眼火圈外冷漠凝望着自己的杨子藏。

自己明明已经获得了逆天的隐身Moxel...为什么还要来打这个人的注意呢？

他感到万分后悔。

[**我即将剥离我身体内的所有Chronos运用。**]

[**你已经剥离你身体的所有Chronos作用。**]

「**我是时迁...我是无影...我的真名是...**」

心中愤满的男人感受到无时无刻不对自己回应的能力，的确消泯无踪了。

这就是...回归普通人类的感觉...

好像也没那么恐怖...

失血过多的青年愣愣地将脸放在火光温热的地上，似乎只有这片大地，不论如何都不会嫌弃自己的所作所为...

......

杨子藏转头，恶魇列车缓缓靠近。

周围人散开，白影念龙早已经悬浮空中，预防有不开眼的来抢。

他靠近车门，里面断手断脚的李尚响大口吸着氧气靠在墙壁上，冲车厢上一个能力球道：

「**它就是隐身能力的能力球。你摸一下，就能晓得是不是。请注意，因为你没有获得过真正时迁的身体部分，所以使用这个能力球，会替换掉自己本身的能力…**」

杨子藏弯腰捏起滚落在李尚响脚边的能力小球。此刻它已经不是青色，而是银白，如同成熟的果实。

「**获得真正时迁的身体部分？这是...什么意思。**」

虽在询问，但一种猜测已经浮现心中，答案似乎呼之欲出...

「**是绷带医生。我们所有人都是被他所移植了真正李尚响的身躯，从而...拥有了他的能力...**」

「**绷带？**」周围人第一次听到这名字。

杨子藏心中将这叫绷带的列入了第一等危险的人物，仅次于吕布。
