# 第四十三章 闪动的波噪

佐罗摆着副我早已看穿的表情坏笑道，「**先说说，你的一点‘虚零Chronos’是多少，我看看咱们两个组的差距有多大。**」
「**嗯。**」杨子藏一只手横在胸前的桌子上，一只手摸着下巴。他细看了眼身前这借用自己名头许久，却第一次相见的人。想了想，青年胸前的圆环与四边形亮起。
[**我想为佐罗投资100000N全权虚零Chronos。**]
佐罗震惊得一下差点从石墩上仰倒在地，他伏在桌面上瞪着杨子藏胸前的圆环切齿道，「**你这个家伙！哪里搞来这么多虚零Chronos的啊！**」
「**挑战‘念力卡带’后送的。**」
「**念力卡带？**」
「**嗯哼。**」杨子藏胸前的圆环隐去，将前两天的挑战内容简略道来。
「**念力游戏卡带？还隐藏关？**」
佐罗听完后目瞪口呆的将脸贴到了石头上来降温，哼哼着道：
「**我还以为，你这家伙说的一点虚零Chronos，真的是一点。嗐，糟糕啊，这么久我还是第一次主动给别人装逼的机会。**」
「**呵，谁让你小子私自做主卖的我引擎的，让你小看你老板的实力。喂，你以后可别借我名头扯虎皮拉大旗了。**」
「**切。**」佐罗斜着眼打量了杨子藏一眼，「**行吧。你不是想知道‘虚零Chronos’的情报吗，顾名思义跟‘虚零’血脉有关。**」
「**又一种血脉？**」杨子藏的眉头微蹙，「**到底多少种血脉。噢，别说。**」
「**呵，文献库没有你想得那么全面，血脉的记录少得很。不过有个地方却跟‘虚零血脉’有点关系，**」佐罗指向桌面上的棋盘，「**你看这个。**」
「**这是围棋？**」
「**是的，但毕竟是这边世界的一位‘管事’刻的，跟地球稍微有点变化，它有二十条线。哈，没错，他们下围棋往格子里下。**」
杨子藏好奇道，「**然后呢，跟‘虚零’又有什么关系。**」
「**那位管事留下了个规矩，那便是下赢他之人，且愿意支付一百年Chronos或虚零Chronos，就可以前往‘11号城’的遗迹进行假期的消耗。**」
杨子藏的心一下紧张起来。
「**去城市？不需要离职吗！**」
「**对，不需要离职，甚至在那儿能与外界的朋友直接交流。只是不能暴露这里的情报，否则立即回来且永远没有进入的资格。**」
居然不离职就能外出！这些天杨子藏早就试过，完全没法与外界联系，连与大明星小马超沟通都不行。可若能进入「**11号城**」，那不是随时可以通过「**大明星**」去往失频之地了吗。
杨子藏看向这副棋盘。
但自己对围棋可谓是一窍不通啊！
[**我，伟大的四边形在思索，如果能随时前往「**11号城**」，是否就暂时不用离职。**]
但通过棋盘化现的念力棋子下了两把后，杨子藏一脸丧气的让佐罗在这里继续对弈，而自己则在周围转转。因为哪怕那位管事留下的念力之手开局落天元，自己也根本不是对手。
不光实力，就连棋艺上，也完全是教授与幼儿园选手的区别。
短时间内靠赢它前往「**11号城**」，回到失频之地的打算算是没办法实现了。
杨子藏唉声叹气的两手兜在衣服包内，行走在漂浮地面的雾霭中。忽地他看到远处几块耸立的岩石间，似有一道快要与大地色泽融为一体的身影在静静伫立。
「**不像是残影？**」
正在杨子藏分辨那是否是怪石的时候，这道高耸的身影转过头往这方位看了眼一眼，随后一腾而起化为只羽翼斑驳类似黑鹳的鸟儿，呼呼消失在同样色调的虚空之中。
杨子藏愣了愣。刚才那张望来的脸，居然是如混杂了金属与岩石所制的面具一般。
确定它已经离开后，杨子藏迈步走了过去。
[**我在怀疑，刚才那是什么东西。**]
他站在那人所站立的附近。从这几块岩石看去，前方是缓缓延伸至数千米之外的坡地，下方浓重的灰色雾气弥漫。更远处则是一望无际的死雾。
……
洪灏承灵动地穿行在一栋栋建筑中，宛若人形猎豹。但随着他目光中光圈的消散，这极其灵动的动作也逐渐降低。
「**血脉能力的极限只有十分钟。**」
身体与灵魂深处涌现疲惫感。休息了会，洪灏承爬上层断掉楼梯的楼房二楼，并顺着它来到四楼之上。这里已经是这栋长满杂草的建筑的最高层了。
「**哼哼，你果然在这里。**」
他看向四十多米外，坐靠在墙壁下，露出个头的小型地缚之灵。又休息二十多分钟后，感受到那地缚之灵起身的动静，少年小心翼翼张眼。
他的瞳孔中再次亮起这抹细亮的土黄光圈。
[**灵魂旅者第一环，生息之迹。**]
那逐渐起身的地缚之灵背后，简单的轨迹线条逐渐出现在光圈亮起的洪灏承眼中。
「**跟了你整整三天，终于快完成了。**」
这是洪灏承第一次尝试在不吃掉对方「**航迹**」的情况下，花费已经获得的「**航线绘线**」来获得对方所走过的地形。
要在岛上找到这么一个适合绘制图的落单的家伙，真是不容易。洪灏承每天只有很少的时间才能够看到它走到比较边缘的地带，算上自己的休息时间，真正用来绘制地图的时间并不多。
整整三天，耗费了接近五百公里的航迹绘线，自己才快要完整将它的全部看清。这还多亏了其中大部分是与之前获得的「**地缚之灵**」的轨迹是重叠的，算是省下了不少航迹。
胸前Moxel闪动，红色的光环内快速勾勒出缓缓旋转的三角形。
[**比例规划。**]
[**格位展开，我将以100:1比例尺绘制目标人生轨迹。**]
完整看清地缚之灵背后的线条瞬间，快速构现出一副残缺地图的模样。
是这片区域的地形！
「**成功了，终于，哈！**」洪灏承大喜。
少年竖起指尖，红色丝线闪动，指尖浮现出副折线构成的光幕地图。
他细看了一眼后，抬头望向两三里外的岛屿深处。虽然没有去过，但他已经知道了那里的所有地形。
......
早上，这两天已经做好换组决定的杨子藏，心中既轻松又有点沉重。
自己就要这样灰溜溜的跑掉了吗，真丢人啊...
娇玛像是预感到了什么，一上午都不时抬头盯着这边，让杨子藏不得不将头埋得更低。
休息了会儿，杨子藏继续将手放在桌上的辉光管，闭目冥想感受混乱波段中的模糊幻影。这几日，他的精神越来越能在这些波段的影响下，也逐渐感受到平静而空旷、仿若置身林海树巅般的舒适。
这就是「**精神力运转纹路**」的强大效果。
杨子藏觉得，自己似乎即将到达二环九阶的精神力强度了。正当他的意识不由自主变得走神之际，忽地一道暗黑的闪光带着些许精神噪音划过。
杨子藏赫然一惊，立即将所有注意力全部投入，势要将这道一闪划过的波噪牢牢锁死。
「**虽然不知道你是什么东西，但，只要我能看清你，就绝对跑不了！**」
这样突兀动静的波段，等级绝对不低！那要快速划走的扭曲场景在无数混沌斑点、光线中穿插着离去，而通过晶体装置，杨子藏的精神快速跟进着它。
「**已经二十六天了！我绝对不能就这样挂零离开，就是你了，给我停下来！**」
桌上的辉光管闪动着剧烈的波动，犹如密密麻麻叠在一起的音谱。这个角落不断映现出闪烁的光芒，明暗生灭地照亮禁闭双目的杨子藏脸庞。
「**这次好像有戏。**」
老邢端着茶杯走来，娇玛见状也起身走了过来。
「**好剧烈的波动，子藏居然能维持这么久嘢。**」
虚无之流中，杨子藏宁心精神，快速与被紧盯住的闪光同步着。既然自己未了解过关于那个世界的环境等信息，不知道对方到底是属于哪里，完整时是什么样。也就没办法让自己的精神在此地展现出那样的「**地形**」与之契合，将它截留。
那就干脆，让自己的精神变成它！
杨子藏努力让自己飘渺的精神力开始变幻，以见到的光芒为信息源，依样画葫芦的勾勒出对方的模样。
「**赶快啊！**」他心中焦急的道。
自己的意识已经开始数次想要走神了，这是多次失败的前兆。还好，精神终于马马虎虎勾勒成了这道黑色光噪的轮廓。
忽地，杨子藏的识海轰地翻滚起潮声般的巨浪。
[**根据「**基识印记**」的反馈，我刚刚到达了可以承载「**血脉之环第二环，第九阶段**」的精神等阶强度。**]
居然在这个时候晋升了！
杨子藏心中一喜，刚刚还难以坚持的精神之海中突地涌现一股更为精纯的能量。
同时琉璃感知也自动运转了起来，自己全身都出现淡淡清凉感抚平着身心。
在这些更精纯精神能量出现的瞬间，远处飘忽的黑色能量顿时在他眼中变得清晰起来——那是重叠的大量地形皱褶所形成的，一坨垃圾堆般的波噪显现。
