# 第六十九章 第一次相遇

那追逐骷髅的地缚之灵抬头，带着三道光环的目光扫向空中飞舞的断腕！

杨子藏立即觉得不对。

[**调度！**]

被调度能力控制的「**手掌**」带着鲜血划过怪异弧线冲往另一边。

但在这刹那，地缚之灵像是拽住了那不可见的轨迹般，它大手一扯，断掌居然自然落入它巨掌之内！

噗呲呲呲。

血液滴落至它掌中，其体内斑驳的能量光线瞬间大亮。

洪灏承挥剑，一剑斩断周围冲过来的几人念力体，他们连惨叫一声都来不及，就昏迷般倒在了地上。

[**我共计获得3721.5N**]

「**竟敢杀人！**」

「**杀死他！**」

「**念力攻击，小心！**」

有人惊恐后退，有人愤怒冲来。

洪灏承漠然侧首，剑刃无情划破空间，与众人撞上，霜雾与水滴挥洒空中，他们带着金色与红色的虚焰。

啪！

大殿中气氛骤然一紧。

地缚之灵身上，缠绕其身躯的暗隐绳索瞬间崩断。

啪啪！轰！

轰！爆喝声中，岩石飞溅，巨大身影一掌拍飞十数道身躯。

蓝色身影高速出现在被两道利剑刺入身体的少年身后。

两声脆响，这些武器崩断，攻击之人瞬间变得苍老，手指一弹，一人身躯化为灰飞。

洪灏承周围鲜血如注，身体破败，他吃力仰头看去。

怪物头颅低垂，大掌如护盾落在洪灏承身旁。它的高大身躯挡在少年背后，一切攻击还未触碰靠近，便如进入漩涡的树叶，扭曲飘逸的旋转扩散开来。

杨子藏手中长剑一绕，手臂收回横指地缚之灵。他惊诧那少年竟然能够指挥这具被遗失幻境公司，都只能封印的强大血脉怪物！

程允泽等人快速后退至光门附近，他难以置信地看着那道比自己矮上一个头的残缺身影。

那怪物竟然在守护他！

地缚之灵胸前亮起残缺的Moxel光环，有的部分暗淡，有的部分还明亮着。

它垂头嗡嗡道：

{**是你唤醒了我，原来我已经变成了这副模样。**}

「**它醒了。**」

周围众人大惊，这地缚之灵竟然苏醒了意志！

「**怎么办。**」

「**大家一起上，应该能搞定。**」

那人话音刚落，巨大地缚之灵一脚踢出块地砖。

[**调度！**]

嘭！被调度能力拐弯的物品又顺着线路倒转回来，砸中那怂恿一起攻击的那人头颅，那道身影晃了晃倒在地上。

惊呼声一片，众人再次后退十余步。

洛宾与杨子藏在心灵中连通。

{**这是个苏醒的怪物，不知道还有多少人性，对面那家伙也太可怕了。**}

杨子藏脚步放缓。

只有战斗本能的三环血脉怪物，与恢复了意志的三环血脉怪物，性质完全不同。

自己相当于在面对一位主编手下的干事。

「**苏醒的地缚之灵价值非常巨大。为了虚零Chronos武器击杀，是巨大损失。**」

杨子藏看向那被怪物紧紧护住的少年，岁数似乎只比自己小一点。

他脸上还有着未经世事的单纯，但也透露着深深的疲惫与虚弱。

他明白他自身的价值，他知晓他体内的血脉特殊的能力，他完美运用了这样的能力，靠着他自身的果决，靠他的意志，靠他对身体的牺牲。

杨子藏叹了口气。

他想到若换作自己，不一定能做得到。

浑厚的心念声自地缚之灵体内传遍周遭，充满冰冷与肃穆。

{**你用身躯唤醒了我迷惘的意志，可你该怎么办。**}

怪物头颅转动，扫了眼四方后退许多的人，仿佛屠夫在看待圈舍中的待宰家禽。

{**谁有治疗能力球，交出来，饶其不死。否则，此地所有人为我友人陪葬。**}

「**不用！**」洪灏承喉咙中发出坚定的声音，「**带我离开，我自有办法。**」

杨子藏往前一步，程允泽也往前一步。

程允泽道：「**朋友，我们都是来自同一城市，今日也真是为了救你而来。你可与我队中红Moxel之人互相投资，以后有事，随时可以联系我们。**」

杨子藏看了这人一眼，他心中思索了下，与洛宾的链接断掉，胸前折线窜入虚空。

{**你竟然联系我。**}

程允泽神情微动，随后平静的接通来自杨子藏的心灵链接。

杨子藏心中默语：

[**我的列车可以为目标种下站台标记，随时可至其身边。**]

{**你想做什么。**}

[**我去缠住地缚之灵，你用你的骷髅帮我把标记物塞入那人体内。**]

{**种下标记岂不是将他拱手相让，我会答应你这样的请求？**}

[**我可以把你们那位女队友放回来，否则你就永远见不到她了。而且，我也能让我的念龙去为这小子种下标记。**]

那特殊骷髅极其抗揍，怎么打都能复原，杨子藏心中已经深深忌惮。

程允泽在洪灏承和宁佳佳之间快速的做出取舍，很明显完全效忠自己队伍的宁佳佳价值更高。

正在两人商量间，地缚之灵变小了点的手掌已经将洪灏承拽进手中。

程允泽神色一变。

「**上！**」

随着话音落下，白影念龙从杨子藏背后浮现，它嘴上叼着个小小的站台幻影。虚影骷髅冲来，从它嘴上接过后，高速撞向远方的洪灏承。

虽半躬着身子，但依旧如王者伫立的地缚之灵瞧见在自己醒后，还有人敢于攻击，顿时身上稠蓝色泽发亮。

{**胆敢！**}

怪物暴怒。

轰！

一脚跺下大地震动，碎石被它瞬间踢飞轰碎成无数碎片飞溅。

呼呼呼！

[**调度！**]

噔噔噔！

杨子藏快步冲出的速度骤然提升，化为残影举起烈焰之剑，从分开的碎石中对准地缚之灵冲去。

[**调度格位展开，千位。**]

[**我已标记1879道轨迹！**]

如雨的碎块被调度能力扭曲轨迹，加速冲向后方两旁！但它们又被神秘力量往后一拉，碎块们前冲的势头齐齐往后退了一步。

嘭隆！

众人惊叫声中，杨子藏一剑激起地上碎石。

地缚之灵一脚踢开冲来的骷髅，一拳向上打碎地下室的天花板，嗖地从破碎洞口跃出。

飞溅的石块到处乱砸，下方众人乱成一片的躲避。

[**数量太多，我无法完全标记。**]

杨子藏嘴角微翘，这些翻飞的石子中，一枚若影若现的钱币混合着烟尘，在晦暗不明的光线中，冲向光门附近那群人中的某人。

啪啪啪！程允泽身前数道力场被乱世砸得震颤。那地缚之灵爆射而出的石子携带着虚零效果，唯有这些力场能挡住。

此刻它们快速碎裂又被竖起。

突然，其中一道力场前，那枚飞驰而来的石子上突兀地亮起了抹金色虚光！

强烈的危机感浮现在程允泽心中。

「**小心！**」

身旁的安居客表情惊恐伸出大手，想要抓住这徒然加速的石子...以及紧贴着藏匿于其后的钱币！

程允泽眨眼的眼皮缓缓睁开，看到这枚靠近自己的，从砸碎力场石子中冒出的一枚「**铜钱**」。

物华天宝！

嗡！

一声震响，男人身体内一道光芒自体内浮现而出。

念力体！

啪！钱币贴在了程允泽身上，在杨子藏捏爆【寿命银行】能力球的瞬间，念力体程允泽已经将手一抬，他的身躯唰地消失。

[**无继承目标。**]

[**寿命银行运用失败。**]

后退不少距离的杨子藏转头看了眼，眉头微微一皱，快速冲向旁边一道立柱，往上一蹬，折射冲跳上了空洞外的地面。

念力体程允泽冷笑着一蹬，躯体也直接穿越顶部，出现在大殿第一层。

此刻，这清醒的地缚之灵已经发出呼唤，周围成百上千的怪物正在赶来，听到声音的众人面色大变。

念力体状态的程允泽犹如一位闲庭信步的武道大家。他负手转头看来，哼声道：

{**杨兄，不是说好了一起对付怪物的吗。**}

脚刚落地的杨子藏看到这道穿地而出的半透明身影，略显尴尬的干笑了声。

「**不好意思，他把我加速靠近的轨迹拉回了原地，这不刚好进入Chronos的控制范围内嘛，就顺手试试而已。**」

{**呵，挺好。你们两个一个顺嘴一个顺手。**}

列车带领洛宾等几十人上来一层地面，幽光列车的鬼影窗户前宁佳佳捂着嘴。她从来不知道，自己的这位队长竟然还有这样的状态！车内众人也都惊讶无比，没想到杨子藏能借势逼出来程允泽的最大底牌。

「**你们简直阴魂不散！**」

地缚之灵掌中坐着的断臂少年怒道：

「**快滚吧，我没空理你们。再跟来，我就要掀你们老巢了！**」

飘向侧方的程允泽将手一抖，消失的身体重新出现，他步入其中，沉睡般的身躯立即就张开眼。

程允泽指着杨子藏道：「**刚刚一切都是他的计谋。你也见到了，他是打算阴我，这样的人不值得信任。加入我们四相天团吧，我可以开放给你招募红Moxel队友的权利。而且我还能清除你身上刚才种下的念力标记。**」

大殿外，大大小小的蓝色巨人们开始涌上石阶。

地缚之灵将手中少年放在地上，他背后阴暗光芒逐渐消散，被一道道湛蓝所替代。

{**何须由你清除。**}

怪物的手指对准洪灏承脑袋一捏，将进入其中的站台如扯胶水中的物体般扯出。

{**子藏，快走。这里光线太强，列车快维持不住了。**}

杨子藏看向那唤醒了沉睡巨人的少年道：「**这位也说了，我的目标不是你。兄弟，所以如果你愿意留在这里，我的营地可以为你开放，为你提供物资与食物。成为我们大甲方筑货队的一员吧。我是杨子藏。**」

洪灏承扭头看了眼身后，大门口出现成群怪物，如同来迎接它们首领的群臣。

他回首郑重道：「**你们谁也没资格让我加入。因为老子我，可是洪途会会长，洪灏承啊！**」

一直很平静的杨子藏，猛地张大了眼。
