# 第八十七章 你敢挑战吗？

「**子藏。**」抱着把木板凳的佐罗气喘吁吁一把推开门，看着屋内的两道身影，到嘴边的话又咽了下去。
娇玛张眼紧眉看过来：「**你这家伙又来干嘛。**」
随后少女就看向了佐罗下班后专程换上的衣服。
「**喂，这拆家工作有你一份力吧。**」
虽然已经清理过，但作夜那一身的灰尘，特别是鞋子已经出卖了他，被少女一眼就认了出来。
「**我…**」佐罗手扬了扬。
杨子藏趁着娇玛扭头的瞬间，快速蹲下从床边拎出个装着一块块硬硬东西的小布袋。
娇玛转回头来，杨子藏一下站得笔直将手藏在背后，一八零的身高在小姑娘面前仿佛一个小巨人。
「**你！**」娇玛刚想说什么，佐罗已经窜了进来，往旁边的小房间走去。
门口全是密密麻麻的脚印，而且不止一人的脚印。
「**喂，佐罗，说清楚，你们在干嘛。**」
「**我去下洗手间。**」
佐罗扭开门把手一闪身就窜了进去。
娇玛追了两步，无奈停下身。
然后她便看到杨子藏冲了过去扭开门把手，将手上装着叮叮咚咚摩擦作响的东西从门缝快速塞了进去。
转头看着少女抱着饭盒歪头皱眉注视自己的目光。
「**啊，嗯…**」杨子藏一只手无措地晃了两下，靠在门口道，「**很难解释。**」
「**你刚刚给他的是什么。**」
「**厕纸。**」
……
等好不容易吃完饭让娇玛满意走人，已经过去了接近半个小时。
杨子藏踱步到门口，数次想要敲门都忍住了。
又等了十分钟，里面微弱的能量波动再次出现，杨子藏终于忍不住问道：
「**成了吗？**」
里面嗡嗡声传来，「**失败第八次了。**」
杨子藏心中一紧，失念Moxel恐怕不够用。
「**我这就去收购，希望进来公司的人中，还有人能有失念Moxel。**」
「**等等，**」佐罗扭开房门，凝重注视着外面的青年。
「**我这里还有四枚失念Moxel，加上你剩下的，先用完再说。虽然我制作不违规，但咱们能别惹人注意就最好别惹人注意。**」
「**好，依你。**」杨子藏看了眼这脸上有疤痕，但却格外令人感到安心的男士：「**只要你有信心就行。**」
「**哼哼，怎么着，不相信我会成功？我现在自信地可怕。**」
佐罗抬手虚抓了下，「**又是那种感觉，而且越来越强烈，那种强烈的冲动感！我觉得我能成。就在今晚。**」
杨子藏眼底眸光微动。自己也有过类似的感觉，他这会肯定这是「**心灵具现之权**」的帮助！
这真是件不可思议的宝物。
「**那抓紧时间继续吧。对了，你抽的什么将？**」
「**二等。**」
「**二…等？！**」
杨子藏还以为佐罗抽出了一等奖才会如此自信。
门被碰上，佐罗在洗手间中进行着新一轮的仪式。
第九次，失败...
佐罗深吸口气，再次闭目凝想自己在失频之地上印象最深的那些地方，随后控制Moxel的折线延伸向指尖，触摸前方旋转的一团能量。
随着他的指尖不断晃动，一个简略的魔纹出现，它猛地往旋转的能量团中收缩进去，隐隐一个引擎的形状出现。
佐罗快速将一块三角形的失念Moxel丢入其中，这团引擎的形状顿时变得真实起来，不过它与普通的失念引擎不一样，它是暗沉的、飘渺的。
虽然小引擎像是即将完成，但佐罗根本没有丝毫的高兴情绪，因为之前很多次都是这样，到这里一切看上去都似乎很完美，而最终却都失败了，原因很简单——自己使用的是三角形失念Moxel。
三缸引擎带不动以太通道的展现。
「**呼～**」佐罗紧张地看着它在能量团中缓缓沉沉，忽地...噗...
三缸的小引擎再次化为了一团烟雾，又失败了。
佐罗埋头看向马桶盖上布袋内为数不多的失念Moxel。
门外，杨子藏静静的靠墙等待。
魔英殿的真正制作时间只有不到两个月了，他已经决定，今天如果不成功，明天就请假到各科室寻找可以使用的失念Moxel，只是那样做的话，可能会引起克罗夫特的警觉。
忽地，杨子藏感觉周围空间隐约一晃。
碰！厕所门瞬间打开，里面的男人兴奋地探出身，激动看向依靠在门外墙上的杨子藏。
杨子藏转头看向这张兴奋的脸，「**你...**」
佐罗点点头，他摊开手掌，一枚旋转着灰暗光泽，如梦幻般的失念引擎正在他手上如凝雾左右晃动！
[**我见到了「**亚以太通道引擎**」。**]
「**成功了！**」杨子藏不由自主握拳，他忍住了欢呼的冲动。
佐罗喘着气道：「**成功了，不过位置是我曾经长久逗留的地方，而且引擎只能使用一次。**」
杨子藏看着这引擎，跟照片上的有八九层相似。
「**这种失念引擎的制作，需要的材料只有失念Moxel，曾经的记忆画面，以及强烈的渴望，以及一个魔纹术式。**」佐罗微笑看向他，「**这就是所有的材料。**」
因为有魔纹术式的存在，所以佐罗并未完全泄密。
「**快去吧。**」佐罗抬起手，将引擎递到杨子藏面前，「**夜还很长，去做你想做的事情。**」
杨子藏抬头看向他，「**你不是说只能使用一次，行，我今晚出去收购多点失念Moxel。**」
「**NO。**」佐罗笑了笑：「**你忘了，咱们还可以制造试用品。不然那些相片是哪里来的。**」
「**哇哦！对啊！**」
杨子藏开心的像是回到了地球，回到了跟宿舍同伴欢闹的时光，他一把拽住了引擎。
红之总干事的办公室内。
幻保儿坐在椅子上，烦躁的看着手上的绿荷之冠进度报告。
……
咚咚。
咔哒，门被打开。
杨子藏推开门，一道清凉的风从空旷的远山与青绿的草原拂过面颊。
他看了眼门后的绿草地，仿佛是童话中才有的纯净世界。
这道孤独的门安静伫立在平缓的山坡上。
远方是个如同公主的小堡垒般的小小庄园。
十几分钟后，杨子藏带着枚木榴吊坠从门口走出。
……
暗幕低垂的失频之地，微弱光线映照着波涛起伏般的山峦。
「**呜——**」
欢快的风声中，列车轰然撞破空气，出现在杨子藏身边。
昏暗中，白色折线闪动而出，射向遥远的枢纽镇。
{**子藏哥？**}
「**波波利，有一个紧急任务。**」
「**嘢？**」正在一遍遍背诵千字文发音的波波利看向感应画面，「**任务，我吗？**」
他不觉得自己能帮上什么忙，自己在这世界相当于一个受欢迎的外人，除了Moxel能力，自己实际派不上多少用场。
空旷原野上，列车停在这道修长笔挺的身影之后。男人抬眼望向昏暗的上与下，以及无垠远方的微光。
「**我想遍了所有人，在我所有认识的人中，唯有你能胜任此任务。**」
波波利疑惑的看向感应画面。
「**我，我吗？是需要代练什么东西？**」
杨子藏摇摇头，他胸前光影闪动，一座庞大的光芒建筑出现在黑夜中。
【魔英殿——绿荷之冠】
男孩看着这内部结构复杂的建筑，一时间没搞清楚这是什么。
又一道光芒折线射出，在旁边勾勒出新的大型建筑。
【魔英殿——万途堡垒】
它的墙壁变得半透明，在「**心灵具现之权**」的帮助下，里面的结构快速显现。
「**这，这不就是...**」
波波利看着里面某些熟悉的场景。
「**好厉害，竟然能将这么多关卡和谐地放置在一起。好多啊，这这是人能走完的吗？**」
这道声音继续响在自己心间。
{**在精神世界，造一座类似它们的，能容纳至少两万人的竞技战场，于一个月零十天以内！**}
两万人！波波利精神震撼。
{**以你的经验，能设计出跟它们相似的东西吗。**}
「**什么！**」波波利瞬间睁大了眼。
心灵链接中，那道孤身站立于天地间的笔直身影，仿佛一位赐予特殊权力的引导者。
{**这样的任务。**}
「**你说的任务难道就是？？？**」
{**你敢挑战吗？**}
波波利拽住《千字文》的双手缓缓放下，他的嘴逐渐长大。
不是真的吧？
「**哇！**」
男孩一下跳了起来，手上的拳头胡乱挥舞，仿佛要刺破天际。
杨子藏轻笑，转瞬间，列车涌来将他轻轻吞入腹中，卷动空气极速消失于夜空。
而满头卷发的少年，忙碌地将自己床下一箱箱各种卡带、桌牌、棋盘、游戏攻略拉出来。
它们早已无用。
但少年就是舍不得丢，甚至到处收集，从城市的各种废弃房屋内。
因为它们大概是与地球最后的精神联系了。
少年的手触摸到这一张张陈旧的卡带上，无数曾经快乐时光的回忆浮现。
与弟弟的，与爸爸的，与邻居小孩一起玩着游戏的画面...
他目光中闪动着来自最初认识这些东西时的光芒。
不知道从什么时候开始，一次次的重复，一次次的固定线路，让他逐渐褪却了对它们的特殊情感。
此刻，这些被遗忘于时光中的情绪，忽然再次涌现。
波波利抽出张陈旧光盘，未开过的塑皮封面已经仿佛一捏就会碎，里面的光盘也早就不能读取，也没有东西可读取。
但现在，他紧紧将其握在手中，眼中闪动着点点光芒。
光盘内的城堡与怪物，自然出现于男孩脑海中。
[**我…好像…记起了什么。**]
波波利看向自己的胸前。
银白色的圆环居然自动浮现了。
光线勾勒出缓慢旋转的三角形，在这最纯粹，最开心的强烈情绪中，似乎有个什么在孕育着。
几秒后，银色圆环隐匿，最终没什么异常。
十六七岁的少年站起身看向窗外的夜色，他推开窗，夜风带着新的一天到来。
