# 第三十四章 精神念境训练场 -2

[**犬吠之门注视着我。**]

「**......**」

眼前黑黑的大门上，左边浮刻着条喜笑颜开的短毛哈巴狗；右边则是只如海盗船长般蒙着右眼，露出的左眼瞳孔有着璀璨光华的...冷酷的漆黑杜宾。

它的耳朵看上去很有精神的伫立着。

「**这个屋子？**」

通道尽头的两人靠前，都快贴到门上了。

「**虽然看上去有点像咱们的办公室，但实际上里面是一个真实降临的念力空间。走吧，进去选择适合你的训练场。**」

{**请提交你的员工卡。**}

杨子藏将手中的卡片插入门旁的缝隙。

漆黑杜宾的眼中闪耀出如同Moxel光环般的线条，它们迅速勾勒出雾影般的小型光幕。

[**我，伟大的四边形，将开启【精神念境训练场III】**]

[**犬吠之门告诉我可以先看看。**]

—...

——精神念境训练场III

——可通过此门者：即将稳定精神力「**三环一阶**」之遗失幻境公司雇员。

——本训练场内容以念力卡带形式投放。

——依据所得积分可兑换适用与稳定三环精神力的「**精神力运转纹路**」。

—...

光幕在杨子藏看清过后没几秒便消失。

「**精神力运转纹路到底是什么？**」杨子藏看着光幕上的文字寻问。

「**总的来说，**」伟振国看向他开口道，「**所谓的运转纹路，你可以将它理解成一种在体内运转的精神力路线，与秘技不同，它在你彻底稳定三环精神力后会逐步消失。**」

「**三环？**」

「**没错，它的主要作用就是帮助你稳定精神力的第三环强度。这样，你以后才能真正融合血脉之环第三环。**」

杨子藏若有所思的道：「**意思是，给我们的精神力评价，只是参考能够承载血脉的人的精神力强度，对吧。**」

伟振国严肃地点头。

「**第三环是非常关键的一环。只有真正稳定第三环，融合血脉才有意义。**」

「**我知道，因为‘星元’对吧。只有觉醒第三环血脉，才会诞生星元。**」

「**知道得不少，不过有件事你却是说错了。并非觉醒第三环才有星元，而是成功融合就有。**」

杨子藏的眉毛微微抖了抖，「**那‘觉醒’又是什么？**」

「**想知道更多，就做好留下来的准备吧。**」这中年男人笑呵呵的道，「**如果是那样，我说不定在离开前还能喝上你的喜酒。**」

「**呵...**」正在思索的杨子藏莫名的呵笑了声，「**您想得有点多。等下，你说离开？**」

「**哈哈哈。还好，公司里适龄青年可是非常多的，而且都是郎才女貌...嗯，对，我打算离开了。**」

杨子藏一把推开了门。

与预想中的不同，推开门的杨子藏看到的并非是一个黑暗安静的世界，而是如同小酒馆似的，里面有着略显热闹但并不喧嚣的场景。

柔和灯光如月亮的纱裙笼罩在前方的几十平空间内。

随着门被推开，里面闹哄哄的「**人**」都转头望了过来。

——「**是新来的人类。**」

——「**又有接近三环精神力强度的人要来进行考核了吗？**」

——「**欢迎，欢迎。**」

本想询问伟振国打算何时离开的杨子藏，瞬间就被这一幕给惊到了。

「**这些是...**」杨子藏看了眼里面的各种怪异人影后，扭头看向身后的伟振国。

「**它们是伴生恶魇之灵，在这个训练场里暂时拥有的人形念力躯体。嗯，远程的。**」男人摸着下巴道。

「**难怪。**」杨子藏看去，这些半透明的人如同果冻似的，有的大有的小。虽然都身穿着类似人类的衣物，但活脱脱就是一群冒充人类的妖物。

——「**你好，我叫赵胖胖，你要参加哪个训练场？**」

一个头大如牛的女士摇晃着身体走来，她一巴掌排在杨子藏的肩膀上。

随着她的话音落下，远处一些房间中如玩具娃娃般的一些怪异念力身躯又苏醒过来几位。看样子，是得知有人进入这里后，赶着过来看热闹的「**恶魇之灵**」。

——「**我们也可以给你投资零花钱哦。**」

——「**我上个月有一百年虚零硬币。**」一个帅气的念力男人站起身道，「**我叫小宾。**」

但随着帅气男人的迈步，扭曲的走路姿势让这个念力体看上去，仿佛是手机店门口不断被风鼓动着摇晃的长条气球人。

围向这里的「**人**」越来越多，看上去都让人渗得慌。而杨子藏瞧见，他们的说话声并非是来自于这些念力身体，而是房间周围的喇叭，而且还有相当多的声音伴随着模糊的、不属于此地的其它声响。

这些念力体，只是被远方的恶魇所操控。

两个步履稍微稳健点，但身材只有人半高的男士飞快地扛着个小架子跑来，将它立在杨子藏身前。

洋娃娃般的矮小念力男士，拿起个带有动态闪电纹样的卡带递到杨子藏手上。

——「**第一次来吧，快选，这个好玩。**」

杨子藏看着这塞进手里的橙亮念力游戏卡带。

《像素疾风传II：极速冲刺》

——「**这个太难了！**」

另一个精灵般的瘦小女孩子跑来，她嘴唇上吐着鲜艳到土到爆的口红。

——「**奥力闪！你这个家伙只是想让这个人类没办法拿到优评，自己好进去玩的吧！**」

她一口就说出了这个矮小念力男士的心头想法。

杨子藏疑惑地看了这个翻着白眼耸起肩膀的家伙一眼，另一个扛着卡带架子的念力人看向杨子藏，憨憨地道：

「**训练场的评价为SUPER，GOOD和DULL三个级别。**」

「**然后呢？**」结合刚才这家伙的建议，杨子藏差不多已经估计到会有什么事情。

果然，这个憨憨的念力体声音在墙上的喇叭响起道：「**如果你没办法到达GOOD级别，我们就可以进去一起玩，帮你通关。**」

——「**要不你玩这个吧。**」

精灵女孩般的念力体吃力拿起个写有《黑爱丽丝梦游地狱》的卡带道。

杨子藏还来不及细看，胖胖的女士念力体便拿起个《超级加倍厨房乱砍》的念力游戏卡带。

——「**这个也可以，这个很好玩的。如果在这里面拿到SUPER评价，会获得对风感知更为敏锐的‘基础运转纹路’哦。**」

「**你们都是想自己玩的吧。**」

伟振国笑嘻嘻地走了进来。

杨子藏看了他一眼，「**我恐怕知道为什么一般没人来这里了，因为这就是给那些红Moxel同事的伴生恶魇进行精神训练的地方，对吧。**」

「**哈哈，算是吧。大家都可以用。只不过，它们能进入的训练场，都属于‘教化’类，你应该知道那是什么意思吧。**」

杨子藏的脑袋里瞬间就浮现出一群伴生恶魇之灵，规规矩矩坐在教室里，枯燥地听老师讲思想美德等待下课的画面。

看着眼前这些闪动着渴望的眼睛，杨子藏的嘴角扯了扯。

伟振国拿过杨子藏手上的几个卡带放入架子里。

「**小藏你的Moxel能力契合‘风’，风属木，我建议可以选对这方面比较强化的训练场。**」

[**犬吠之门告知，我，伟大的四边形，只有靠自己拿到GOOD评价之后，才能选择第二项训练卡带。**]

所以要慎重选择，如果跟上班一样许久都无法拿到GOOD评价，那么就算想换其它基础运转纹也不可能了。

目光扫过一摞摞如同书脊般排列的念力卡带，忽地他目光微凛。

「**就你了。**」

杨子藏抽下这卷实质化的念力游戏卡带，指尖触摸，它的表皮有着隐约的烟雾弥漫，仿佛刚从冰柜中拿起来的冰淇淋所携带的冰雾。

《烈豪传：在疾风中推箱子》

伟振国道：「**哦？推箱子，你选择这个？**」

「**嘿嘿，你不是说风属木吗，这个光看名字就是适合我的训练场。**」

周围几人念力人看向杨子藏手中的卡带。

——「**这个不好玩。**」

——「**天上掉，大箱子，还打转，满头包，你若选，难通关。听我的，换一个。**」

——「**我想起了我在邮汇战场里挨炮弹的时候。**」

「**去吧，就在那对面。**」

伟振国拍了拍杨子藏的肩膀，拿手指了指「**酒馆舞池**」般的房间对面那扇禁闭的大门。

拿着卡带的杨子藏转过头：「**为什么要离职，伟叔你还能离开这里吗？**」

「**当然，我可以前往新的命运轨迹。**」

「**原来是这样，**」杨子藏的眼眸微垂，「**知晓了关于过去的事情，却反而能去往新的命运轨迹。**」

「**因为新的命运，不也是从古老的命运轨迹所复制的吗。**」他笑到：

「**我啊，在这里已经休息好几年了，虽然拿到过精锐雇员评价，但却连组长也遥遥无期。所以...哼哼，有点怀念曾经能够以年轻人的姿态在外面战斗的日子了。**」
