# 第九十三章 波波利的设计理念

杨子藏没想到，这位总干事大人又来了。

而且一进来就散发着滔天肃杀之气，整个精神世界都像是要崩坏一般，一副魔王即将出世的威压。

杨子藏和波波利两人赶紧规规矩矩地坐在草地上，他幻化出一个小坐摆到地面，让总干事在对面入座。算是保持了个心理上的安全距离。

小桌对面的幻保儿眼神来回在两人身上打量着。

「**为什么你们会觉得，自己能建造出一个魔英殿？**」

问出这句话，幻保儿都觉得自己是个傻冒，幼稚，异想天开，不切实际的人！

自己怎么会鬼使神差的跑来这里。

「**因为我相信我的朋友。**」

杨子藏看向波波利：「**我...相信波波利，或许他暂时还不能…**」

「**我可以！**」

埋着头的波波利抬起头：「**我心中已经想了无数次了，从接到这个任务的那一刻。**」

他的手一摊开，一些零散的光芒图纸具现而出。

「**从接受到大家帮我背诵的设计资料那一刻，我就忽然感受到了一种奇异的…说是情绪也好，或者是想法也好。反正，我觉得我能成为开启这座魔英殿的人。就像是...**」

原本迷惑的波波利在这一刻反而打开了心结，他道：

「**就像是大伙儿们不止为我背诵了关于魔英殿的资料，还有他们对这方面的理解，以及最重要的...我能感受到他们的愿望！**」

幻保儿疑惑地看了眼他。

波波利兴奋地道：

「**我仿佛站在一扇神秘的大门之前，那些人一下午的努力，便让我拥有了能够进入那座未知魔英殿的能力！我不是在创造魔英殿，我是在发现它！我渴望在里面体验到前所未有的经历，以及让我心愿满足的期待。**」

「**呵...**」

「**我开始推开这扇门，我开始探索那里的未知…从那一刻，许多想法，许多场景就出现在我的心中。**」

「**厉害啊，不愧是玩游戏玩到进入异世界的人。**」

「**啊哈哈。**」

波波利一下尴尬地抠了抠脑袋。

幻保儿坐在草地上，仰头看向那些排列在空中的相似的图像。

虽然冲动，但事实也是事实，想要靠三个人，外加自己来建造一个魔英殿，的确是痴心妄想的行为。

「**你为什么要做这么多相同的东西呢。**」心情平复许多的幻保儿聊天似的问道。

「**因为时间。**」

波波利摆弄着桌上的各种幻化出的零件：「**我计算了下，如果是最低容纳两万人的竞技城，那么按一只队伍十个人计算，就需要两千个房间才能让他们完成一次的竞技。**」

幻保儿来了点兴趣。

「**嗯，然后呢？这些相同的房间跟这些有什么关系。**」

「**我们没有那么多的时间与人手去改造各种复杂的地形，所以我让它们变成一样。**」

虽然幼稚，但这孩子的确是动过脑袋想问题的，幻保儿点点头，她的好奇心已经满足了。

就在这时，因为两人的Moxel中在不断应用「**心灵具现之权**」，借着他们对这片精神幻境的具现，身为精神场主人的波波利瞬间幻想出了一个大型的钟表虚影。

他将手轻抬，这钟表平行悬浮放大到房屋一般，露出了背后不断转动动能结构。

「**这个是？**」幻保儿迷惑地看去。

「**齿轮！**」

「**齿轮？**」

「**场景做成齿轮，让它们碰撞。**」

随着少年的这句话出口，幻保儿一愣后，眼中突然迸发出奇异光彩！

她瞬间想到了那画面。

「**所以！所以它们都是那种梯形！这些房间就是齿轮？**」

「**没错！**」

波波利一下跳了起来，指着天际道：

「**只要所有齿轮打磨好，我们就可以随便把它们装在轮盘上，无论拿哪一个场景，都不会出错！**」

「**天啊，这样至少节约了百分之九十以上的时间！**」

「**对呀对呀，所以我才说我不需要太多精力去设计魔英殿结构，因为它的结构只是几个大棒棒！**」

幻保儿听得呆了，她感觉到皮肤上激起了久违的酥麻。

原本她觉得痴人说梦的事情，在此刻，竟然就像是要随时破壳而出！

「**不可能的事情...可能真的...**」

她的心一下紧了起来，转头快速确认道：

「**那你们做好了多少个场景了？**」

杨子藏道：「**这段时间没日没夜的赶工，总算接近两千多个了。之前我们本来做了许多，后面发现精度不够又重新返工，添加了许多从克罗夫特干事那里学来的场景布置技巧，我敢说里面已经足够大部分队伍进行符合他们实力的战斗了。**」

幻保儿叹息了声：

「**但这也才仅够给每个队伍一次的试炼机会吧，数量有点少。**」

这点场景根本不够，而时间已经来不及，除非自己发动更多人来做这件事，以及申请到更宽松的Chronos扩张状态，可在遗失幻境公司不能做那种改变太多Chronos状态的事情。

真的能办到吗？

如果只是这三个人的

不过，若增派人手的话......

幻保儿露出做出抉择前的眼神，自己要不要陪这几个小混蛋赌一把？不过这个魔英殿虽然已经具备雏形，但还差一些东西。

「**如果一个队伍太强，不是可以清理掉很多齿轮房间吗？你们的房间根本不够用的。**」

杨子藏着看向波波利。

见眼前青年这表情，幻保儿看向少年：「**难道你还有什么别的考量？**」

「**是。因为金木水火土五种元素的存在，所以我将所有房间分为五种颜色。**」

波波利指向那些散落在天上的梯形齿轮场景。

「**即便没有路线，所有人也必须通关打乱的五种颜色的齿轮房间。所以，他们不能按最轻松的线路前进，而是要来回在各个不同碰撞的齿轮房间中，找到自己缺失的那一块。**」

「**这样他们就没有充足的时间来随意攻击齿轮房间，而是要去寻找。**」幻保儿点点头，的确是很棒的设计。

波波利将手一晃，身前钟表背面结构如同照镜子般，出现了镜像的画面。

两片大小齿轮组成的机械装置，如同两扇门般，倒平在幻保儿身前。

他看向幻保儿：「**而且我会让轮盘互相嵌入，两座城你中有我我中有你。**」

「**这个是！**」

波波利道：「**不是两座城竞技吗，根据娇玛组长所说，一个地形场景的稳固，实际上只是它的某一个时期的画面不是吗？

幻保儿看向镜像出来的两座齿轮城，脸上露出的惊讶越来越大。

“我们只需要镜像它，将镜像后的齿轮房间的时间坐标修改，显现它几百上千年前的地形就行了。一些地方本来是湖泊，在几百年后变成了田地，一些地方本是山峦，在几百年后变成了庙宇，后来又荒废为遗迹。**」

杨子藏道：「**总干事大人，所以我们从一开始选择场景的时候，就有意识的去选择了已经稳定了多个至少两个时代节点的地形场景，这样镜像复制过后，就能启用这些地形的另一个时代里的景象。**」

这样，瞬间就拥有了成倍的房间。

幻保儿不由自主就拍起掌来。

波波利信心满满地道：「**路线来不及设计，无所谓，轮盘会如电梯般上下转动，与不同的齿轮碰撞。**」

「**非常棒。**」

「**场景不够，无所谓，他们每次遇到的场景，都会不尽相同。**」

幻保儿抬起头，「**但试炼怪物呢。**」

「**怪物不够，也无所谓。**」

「**什么？这也能省下来？**」

波波利嘿嘿一笑：

「**获得房间颜色的队伍，就是那个房间的怪物！后进的人若是遇到空房间，那对不起，去追逐那些强者的身影，否则，就被淘汰。**」

杨子藏道：「**这样，队伍越来越少，筛选出的人实力也越来越强。**」

波波利变得毫不怯场地注视着幻保儿，她的眼眸越来越精神的看着身前两人。

女人浑身热腾腾地道：「**这样的竞技城，哪怕用上十次，它都可能是随机的！若是更换下齿轮，增加点房间与转盘，它用上一百次，也不会有最优路线！**」

杨子藏道：「**是啊，总干事大人。就算有最优路线，齿轮转动几次后也更改了，而且知晓这路线的强者更多，强队之间战斗的可能性也更大！**」

「**我们都觉得，这是一个可以多次使用的竞技城。而且它不存在泄漏秘密。**」

「**杨子藏，这就是你找来的‘总设计师吗’，你们两个做得非常非常非常好！**」

幻保儿站立起身，浑身散发着自信强大的魅力气息。

「**你们的魔英殿，将会是很棒，非常棒的竞技城！但是...**」

女人严肃地道：「**告诉你们个坏消息。魔英殿快速通过审核的关键，应该不是五行元素。**」

「**什么！**」波波利难以置信地尖叫了出来。

杨子藏灵光一闪，他一下子紧张地道：「**难道，绿荷之冠没有通过审核吗？**」

「**是的，而且克罗夫特的设计又通过了！**」

两人总算知道幻保儿为什么这个时候跑来了。

但如果是这样，自己这些日子的辛苦，全完了。

那个该死的克罗夫特，他到底隐藏了什么在设计里面，为什么自己从头到尾都参与了，却始终没有找到！
