# 第二十九章 需要向导吗

改造成土炮弹的铁罐旋转着携带庞大力道，撞向快速冲来的被烈焰灼烧的人影。

铁罐撞到洪灏承肩膀上，血肉瞬间爆炸。

烧焦的少年整个人被巨力掀回火焰中，如破布娃娃在地上打着滚，一只手臂被甩飞了出去。

{**哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈，跟老子玩！**}

阮监诚笑得很狂，他喝骂道：

{**一个新人而已，还是选择与恶魇共生的废物，这下死了吧！**}

但阮监诚疯魔般的笑意渐渐就收敛了起来。

因为地上那男人已经失去只肩膀的身躯，正在颤抖着用剩下的一只手撑起肌肉不断鼓动的身子。

{**为什么...攻...击我...**}

一道沙哑的声音自火焰中传出...

程允泽严肃感受着感应画面。

这样重伤的人竟然还能站起身来。

......

[**我获得了257.7N。**]

火焰中。洪灏承感觉自己意识昏沉，他觉得自己在渴望鲜血，还渴望着蕴含在鲜血内那种美味的...轨迹！

他张开血色的眼眸，如野兽般注视向前方。

忽地无数扭曲的线条，在那道土炮后颤抖的人影背后浮现。

往前走了两步后，一道奇形怪状的铁罐黑影再次带着咆哮撞来！洪灏承脚下一蹬，脚尖微踮，身体便侧倾擦着那自肩头划过的铁罐冲向前方。

「**什么，打空了！**」阮监诚不敢置信的看向这道身影扑来。

对方皮肤下的肌肉鼓起，仿佛跃动的猎豹。

轰！阮监诚瞬间被巨力撞飞出去，并感觉自己被抵消了接近两百年的时间。

两人嘭嘭摔在地上。

阮监诚恶狠狠地压着男人道：「**哈哈，没想到吧，这里已经不是地球了，你的攻击对我来说，根本无用...**」

说着说着，阮监诚就心虚的咽了口唾沫。

只因面前这道如野兽般的目光，仿佛感觉不到任何疼痛般地冰冷盯着自己。

洪灏承张开了嘴。

「**味道似乎一般…**」

「**味道？**」

阮监诚挪动震颤的目光看向洪灏承焦黑的断肩。

对方消失的左臂处，隐约一道手臂的虚影浮现，正捏线头似的扯着某种能量线条，连接着自己身上。

......

远方高速奔驰的轿车中。

一直目不转睛盯着这里的程允泽目光瞬间张开。

「**念能力？！**」

融资广播中，在城市各处为阮监诚投资的人，顿时疯狂的叫喊起来。

{**这打炮的绝对死定了！**}

{**快，撤资！**}

轿车后座上，一位头发纷乱的外国人立即紧紧咬住嘴唇，他在心中默默撤回之前悄悄给予阮监诚的几百年Chronos投资。

[**我将撤回投资阮监诚的500N，Chronos损耗百分之二十，400N已收回。**]

已经接近疯癫的阮监诚从地上爬起，想要逃离。

扯动！

「**啊！**」

阮监诚感觉到难以言喻的恐怖抽离感，正自灵魂深处浮现，他忍不住躺地捂脸翻滚尖叫。

「**嗦嗦嗦嗦。**」

阮监诚刚抬起的头僵在原处，他的目光飞速变得迷茫，暗沉。

「**队长！**」

火焰中，终于从爆炸中爬出一个阮监诚的队友。他浑身金辉覆盖着，震撼地看着前方这一幕。

远处那烧焦之人能量虚影所构建的右臂，正如扯毛线团似的，将连接自男人身上的线条塞入其嘴中。

「**啊！你，你杀了队长...这么重的伤，竟然还能站着，魔鬼吗你是！**」

被烧焦的少年猛然转过头来，露出烤肉般的脸庞。

「**Chronos，三千五百年，这是什么意思？**」

金辉覆盖的张苗吓得后退了步的道：

「**三，三千五百！啊，队长获得的投资，全被你给拿去了？！**」

洪灏承逐渐恢复了点意识，刚才被爆炸掀翻了身体，剧烈震动中，他感觉自己昏了过去。

但苏醒了点意识后就发现，自己已经吃掉了个人的灵魂。说是灵魂也不对，因为吃掉的只是对方的轨迹，以及些许记忆。

但这些跟与絮妹所交换的信息一样都只是只言片语般，如同听见灵魂的梦呓，在很快消散。

此刻，望着洪灏承的张苗浑身颤抖，他胸前无数折线闪动。

{**不要杀这个红Moxel的家伙。**}

{**快干掉他，这家伙留不得。**}

{**不能杀他，你们攻击他在先，被报复也是正常。此人难得，不要妄动。**}

{**快，接受我的投资，干掉绯红出的新高手！**}

张苗冷汗直流。

{**杀！**}

{**不能杀！**}

{**快动手！**}

{**若动手我千刃队弄死你！**}

张苗紧张万分，他从未受到过如此待遇。

[**王赟想为我投资3000N全权Chronos，时效7日。**]

[**李风想为我投资4500N全权Chronos，时效30小时。**]

[**朱千鸣想为我投资5000N全权Chronos，时效1日。**]

此刻竟然有上百人想要为自己投资，其中不乏平时仅闻其名的大佬。但他们给予的却是完全相反的两个要求。

两边都在威胁着自己，自己该怎么办？！

......

一辆恶魇轿车飞驰在道路上。路两旁无数人影在周围走动，但对这辆车视若无睹。这些人都是只在今日才会出现的来自地球的幻影。

「**老大，这新人居然已经觉醒了如此强的Moxel能力，我们要铲除他吗？**」车上一人凝重的问。

程允泽目光中透露着莫名的神色。

「**先找到他再说。能用出Moxel能力，说明他的伴生恶魇还没死，我们快点！**」

奔腾的恶魇轿车速度再次拔高了一丝。

......

焦黑的洪灏承站起身来，他口中嗦进最后一段能量线条，默默看着前方艰难站立着的张苗。

[**我获得了17500里航迹绘线。**]

[**我们获得了3521.7N**]

「**为什么攻击我。**」洪灏承的喉咙发出沙哑的声音，对着他问到。

「**你，催化了伴生恶魇。**」

洪灏承看着对方胸前不断闪烁的圆环颜色，又埋头看向自己胸前，此刻好几道红色折线在逐渐变色的圆环内延伸，却又难以完全浮现，似乎还在孕育中。

洪灏承抬头道：

「**我是红色，你是白色...就因为颜色不一样，所以攻击我吗？**」

不断的Chronos抵消声音在心中出现，只是说了两句话，刚刚获得的上千年Chronos转眼就少了数十年。

同时心中还有另一道声音。

它不断「**呀咦**」地痛苦呼唤，仿佛急需被保护的婴孩。

洪灏承扭头看向飞机的爆炸处。

那里面还有两道不断挣扎的身影，他们因为寿命的长久而一时未死，但又因爆炸的冲击让未被保护周全的身体部位遭到严重创伤，而无法起身离开。只能一点点被火焰与高温不断消耗着Chronos。

一股漠视的情绪驱使着洪灏承往飞机走去。

「**等下，我叫张苗，我想成为你的队友。**」

张苗见对方此刻竟没有继续攻击自己，心中一横的道。

两边都在威胁着自己，就只是因为眼前这人！

「**哦？**」听到这话，焦黑的洪灏承扭头看向男人：「**为，什么。**」

「**因为你需要一个向导快速了解这里，而我可以做到！**」

洪灏承的身躯刺痛难耐，支撑自己的奇异力量在快速消退。

来不及多说，洪灏承趁着还能行动，快速往小了些的火焰中走去，路过几个铁棍的时候，顺手将它们抄起，对准机舱洞内挣扎的两人投去。刺入了两人身躯。

[**我们获得112.3N.**]

[**我们又获得44.6N.**]

洪灏承这才看向自己的这只独臂手掌，为什么自己毫不犹豫就做出了这样的决定？

张苗跑了过来，艰难道，「**让我也进去吧！**」

如果还不知道对方获得了奇异的特殊能力，张苗就觉得自己是太傻了！

光从那些联系自己的人的反应，就看得出来身前之人的恶魇能力肯定特殊无比。

平庸还是成为强者身边之人，就在这一次的抉择！

无论如何，都要赌一把！

飞机破洞前的洪灏承转头看来，撑着最后的力气，点点头，随后步入之前的休息舱。
