# 第一百三十二章 一个普通人的回忆录

杨子藏只是看一眼，最终奖励的光团所蕴含信息就出现于心中。
【魔眼唱片】
「**我扶着你吧。**」素娥道。
「**还好，我已经可以独自行动了。**」
杨子藏拒绝了周围人的帮助，他先是一招手，巨毯化为丝巾飞入手中，随后跌落在地上的百年器长枪也收入了引力弧光。
他一步步向着那扇黑洞洞的墙走去。
随着杨子藏的靠近，这团蕴含着最终奖励的悬浮光芒也更快地闪烁起来。
一张黑胶唱片从眼前划过。
【魔眼唱片：声浪之王的心念频谱】
紧接着它背后转过来一团银色辉光，它包裹着一本只能被一手掌控的小册子。
【一个普通人的回忆录】
里面真是两个东西。
但...
[**我，伟大的四边形...只能二选一。**]
杨子藏轻叹了口气。
声浪之王的频谱绝对是个好东西。而评议委员早早给自己准备的额外奖励也在这里。
虽说这份议员给予的额外奖励，原本只是会出现在普通年终竞赛奖品中发放。
阴差阳错之下，这场考核试炼被搞到了魔英级，因此这份本只会占用普通年终竞赛的额外奖励，也变成了占用「**魔英级**」的最终奖励。
要取下这个东西吗？杨子藏内心犹豫地想到。
一堆人走来，众人虽没有取出资格，这两份都属于最终获胜者的奖励，但却能读到两个奖品上附着的信息。
「**好像只能二选一欸。**」
「**奇怪，竟然还要选。**」
「**那什么回忆录是什么意思？**」
「**明显声浪之王的频谱更珍贵吧，说不定能创造那种声浪部队？**」
连遗失幻境公司的存在都不知道的众人，看到「**失频意念波段**」这个信息，也不能理解那是什么东西，可不妨碍他们联想。
杨子藏被素娥擦过的脸庞抬起，望着这两道奖品的信息。
身着各式服装的大伙儿看向前方犹豫的青年，梁喜刚想开口，洛宾已经将他嘴捂住。
夜机小姐载着位跟她年纪差不多的女孩来到附近，她们手中还拎着食物。
「**旧23城**」这边，身体恢复了些的程允泽走上前，「**子藏，你打算怎么选？**」
「**我…**」杨子藏转头，「**你觉得呢？**」
程允泽露出意外的表情，微怔下后，这个被他所在城市公认为最强者的男人才道：
「**虽然这么说可能会被你当成我在坑你，不过…相比于一眼看去就很珍贵的东西，旁边这份所谓的‘普通人的回忆录’更让我好奇些。当然，也仅此而已，具体选择得你自己做主。**」
「**嗯。**」
杨子藏的胸膛缓慢起伏了下，他深吸后吐出口气，抬手触摸向身前墙壁断口上漂浮的光团。即将触碰的瞬间，微顿了下后，杨子藏抬头看向虚空道：
「**波波利，我应该要离开了，希望未来再见到你时，你已经成为了更为优秀的魔英殿设计者。另外，帮我照顾好我的朋友们。**」
说罢，他的手往前一触，利落地碰到并握住这本小册子。
[**我获得虚零Chronos奖励1000000N.**]
那份黑胶唱片咔嚓碎裂，一块块落在了地上，周围人看得一阵惋惜。
[**我获得【一个普通人的回忆录】。**]
「**普通人的回忆录。**」
略有疑惑的杨子藏缓慢翻开了这份手册的扉页。
【一个普通人的回忆录。】
【杨子藏，2014—2092。】
杨子藏如遭雷殛般呆立当场。
几秒后他瞳孔才剧烈收缩，晃动地轻轻下移。
——我叫杨子藏，二零一四年的七月末，我出生了...
随着这一行字迹映入眼帘，后方一道道段落信息快速融入这段文字，并浮现出了简短的一望即映入脑海的字迹：
【2014年7月28日，13时41分，我出生了。】
【2014年7月28日，13时50分，张晓怡姑姑，李茂才叔叔…等26人得知了我的存在。】
【2014年7月28日，13时52分，我获得了第一份人世间的财富，红包叁仟四佰元，它成了我的婴儿车和妈妈金项链的一部分。】
【2014年8月28日，我见证了满月宴……】
令人窒息的信息流开始在手上的小册子中如小水流般的滑动，化为光迹顺着手臂融入Moxel。
「**这…？**」
【2017年9月1日，我进入幼儿园，开始了我的学习生涯。】
这是我的经历？
【2029年9月1日，我进入高中，开始了三年的高中生活。】
【2036年6月30日，我毕业于西空大学土木工程系，获得了学士学位。】
截至于此了吗？
忽地，杨子藏头皮发麻的继续读到…
【2036年8月4日，我获得第一份工作，成为了一名土木工程师。】
「**工作？我过来这个世界，不是还有几个月毕业吗！**」
他慌乱地快速翻阅着！
【2037年7月2日，我买了辆车。】
「**这是哪里来的！**」
【2038年2月13日，初恋与我提出分手，我经历了人生的第一次失恋。】
「**不可能！**」
【2040年，我第一次结婚，并拥有了第一个孩子，一个可爱的女儿。】
杨子藏瞪大眼的拿左掌捂住了脑袋，这是自己不曾经历过的事情！
【2048年，父亲因病住院，我离职归乡，并开始第一次创业，进入零售业。】
「**怎么会！**」
【2050年3月，我弟弟因疾病去世，年仅二十六岁，我深感悲痛。】
「**啊！**」
【2050年6月，店铺破产，第一任妻子提出离婚。】
「**啊啊！！**」
杨子藏手中的手册仿佛在咬人般，让他迫不及待想丢出去。
但对家人的思念以及后续亲人的可能遭遇，又让他痛苦地继续握住这书册，信息不断印入脑海...
【2052年2月，我第二次结婚，夫人是水电项目附近的镇子当地人，钟祈莲。】
【2053年5月，我开办了一家小型建筑公司，同年末我拥有第二位孩子，一个活泼的儿子。】
【2054年7月，久病的父亲辞世。】
杨子藏心痛的感知着这些信息。
虽然它们依旧不断涌来，但杨子藏强迫自己不去提炼信息，任凭信息流灌入记忆深处。
但关键节点的大事件还是不断炸开般浮现。
【2055年，我的建筑公司逐渐步入正轨，承接了多个地方基建项目，生活开始稳定。】
【2059年，我送女儿进入海北大学，她选择了医学专业。】
身后众人难以置信地看着杨子藏的状态。
【2073年，我退休，将公司交给儿子管理，开始与已经银发的夫人一起环球旅行。】
【2074年5月8日，我迎来了第一个孙子，家庭更加热闹。】
「**我，我...**」
【2092年12月17日，13时33分，我躺在家里的床上。我的生命还有最后的一分钟。我的过往浮现眼前。】
【2092年12月17日，13时34分42秒，我的生命结束了。】
【一个普通人的回忆录：杨子藏。完。】
残壁前的这道身影脚步虚浮的后退了几步。
足足几分钟后，杨子藏才转头，看向周围关心地注视着自己的人群。
「**大哥，你，好些了吗？**」人群中的梁喜道。
「**我…**」
「**老杨？**」虚胖的身影关切地问。
「**子藏哥哥？**」拎着食盒的皮衣少女很是担忧地看着他。
杨子藏看向手上变得陈旧的册子，里面已经是一片空白。
「**为什么会有这种东西。**」
所有文字化为影像出现在了自己的脑海中，它们甚至详细到，每一分钟每一秒做了什么，都能够调阅得到。
「**我，到底活着还是死了？**」
「**这里到底是什么地方！**」
众人诧异中，洪亮威严的声音响起。
{**魔英殿竞技终结，胜者为原41号城。**}
{**所有达到10000额外Chronos者，将在离开本殿后前往「**第二命运轨迹**」。**}
{**本魔英级竞技城持续时间，还剩一时五十分。**}
{**奖励开始发放。**}
......
一天后，小丢丢在周貂揉搓下洗完泡泡澡后，穿上了来自枢纽镇的可爱睡衣，立即跑到了赵云房间中。
「**大哥哥。**」
獠牙已经收起来的女孩瞪着木床上的赵云。
「**你...**」刚倒在床上的赵云有点头疼，这小家伙跟曾经马超那列车一个德行，都是夜晚才活动的主儿。
丢丢爬上床，叉着手扭头左右看。
「**你在找什么。**」
「**没什么呢。**」
丢丢有点无聊地靠着墙坐下。
「**杨子藏哥哥是莫里哥哥的朋友吗。**」
「**是的。**」躺着的赵云将头重新放到了枕头上，半眯着眼道。
丢丢好奇的迈着小脚踩到了他背后的棉被上，继续坐下道：
「**为什么杨子藏哥哥也要让那个波波利帮忙照顾女孩子呢？**」
「**......**」赵云想到，大家都在传莫里的确在枢纽镇留言，让波波利帮助照顾他的九位「**姐姐**」。
「**波波利是谁，他很会照顾女孩子吗？**」
赵云扭头看向丢丢忽闪的眼眸。
他突然有点同情那个唯一不在魔英殿出现过的朴明集团董事了。
「**赵云哥哥要睡了吗。**」
「**是啊。**」赵云闭上眼。
「**你睡前不应该给我讲故事吗。**」
「**......**」
赵云睁眼，这是什么道理。
丢丢瞪眼看着他的侧脸。
「**非讲不可吗？**」
「**姐姐都会讲。**」
搜刮了下脑海里仅有的一两个听来的，适合给孩童讲的小故事后。
「**嗯...**」
赵云踌躇了下，轻声道：「**从前有个老爷爷，叫塞翁...**」
《魂孪特工II 无悔塞翁》 完。
