# 第七十六章 测试用作品

「**我早有此意。**」王定山毫不犹豫的赞同，「**我们不是来享福的，这里可是危险无比的世界。**」
「**可是，仅仅只是增加难度应该不是魔英殿的设计本意，虽然那也是很重要的。**」杨子藏道。
「**那怎么办，看的时候轻松，结果做起来好难啊。**」
仅仅五人的小队伍里爆发出不亚于地下监狱内的一片怨声。
杨子藏揉了揉侧额，他突然灵光一闪。
瞧见杨子藏这变化的表情，身边几人看过来，杨子藏抬头露出丝喜色道：
「**对了，我有个办法。**」
「**你想到什么？**」佐罗首先开口。
几人急切地齐道：「**有什么办法？**」
「**上次我获得‘精神印记’的那些念力场，你们还记得吗？**」
「**你是说那些念力游戏卡带？**」王定山的眼睛一亮。
「**可是，那只是小游戏吧。我们要做的是竞技城。**」
杨子藏目中露出精光道：「**排名战的意义是什么？不就是让两个城市分出高下吗！**」
「**啊...你说得对。**」
王定山点点头。
娇玛的小拳头一下打在她掌中，「**没错，如果我们能设计出让大家不用牺牲太多生命就能分出城市高下的竞技城，就是最好的魔英殿。**」
王定山将他的伴生恶魇掏出来，双手一阵抖着，乐乐被摇得一阵昏头转向的睁开朦胧睡眼。
{**我正在通关...你干嘛啊。**}
「**乐乐，你天天都混那里，有没有什么好的建议？**」
{**啥啊，我不知道你们在说什么。**}
王定山顿时一怒，晃着怪物皮一般的刮刮乐道：「**少给我装蒜，不出点力这几个月你就别想再去玩念力卡带了！**」
乐乐一阵凝重的沉默。
{**那我去问问狗头军师。**}
「**？**」
几人看着继续闭眼的乐乐，王定山重重的叹了口气。
「**算了，这家伙废了已经，我们还是靠自己吧。**」
沉默了几秒后，娇玛咬着小银牙掏出那枚组长凭证，她眼中出现坚定的光芒。
「**我的爸爸，或许就正在这些宫殿中征战，我…我的愿望就是，有一天，能与他重新相聚。如果我是魔英殿制作者，我一定希望他不断变强，不断的、不断的、不断地超越过去的自己，成为这个世界上的最强者！**」
众人目光中出现了些自内心诞生的「**火焰**」，它蕴含着难以言喻的复杂情绪。
「**对，我们的目的，就是筛选出不合格者，培育有希望变得更强的人，给他们创造出，能够不断变强的，捷径！**」
「**对，是捷径！**」
这一刻，五人忽然灵光一闪，他们似乎捕捉到了「**魔英殿**」这种东西存在的真正意义了。
「**新月级C级交错地，满月级B级交错地，绯月级A级交错地，到现在的魔英殿。**」
杨子藏喃喃低语，他抬起头来：
「**这其实就是这个世界给我们设计的变强的道路，不是吗。**」
几人都感觉皮肤一阵酥麻。
「**对啊！你小子。没记错的话，子藏应该早就能稳定A级交错地了吧。**」
「**是啊。**」杨子藏有点愣然。
王定山和佐罗都看向杨子藏，两人脸上露出不怀好意的笑容。
「**没错。所以，魔英殿，应该是杨子藏你这样的家伙的极限才能通关的地方。**」
「**你们想干嘛？**」
「**你说呢，我们的小白鼠。**」
杨子藏捂住额头。他感觉，无意间的几句话给自己招来了份痛苦的工作。
一天的忙碌过去，众人都离开后，这处十平方公里的念力场恢复了青山绿水与花香。
娇玛孤伶伶站在空荡荡的草原上。
「**希望我能早点去往命运轨迹，以魔英殿制作者的身份。**」
......
Chronos扩张状态十五日，也就是现实时间七天半后。
哥特风的大会场中人潮汹涌，除了魔英殿制作组，还有很多他们的朋友也来到了殿内，算是看热闹外加蹭休息时长。
宫桓武在最前方桌后进行初步审核。
一共六十二只制作小组，半个月来，大家都做出了自己觉得还算可行的作品。
这些作品看上去不论是场景、还是其中的模拟念力怪物，都比较简单。大部分都有B级甚至A级交错空间的影子。
有的组甚至就只是照搬了比较复杂的B级交错地，比如把它们的地形左右倒腾了下，或则是在其中增加了诸如火焰、精神幻境等区域。
而且那些区域他们大多都只是进行了念能力的幻影演示，因为如何真正在念力场做出火焰，大家都还没搞熟悉。
「**第7组准备。**」
「**不行哦，下一组开始演示...**」
杨子藏一行人看着这紧张又热闹的场面，忐忑交流道：「**只有四个多月，大家都是这种状态恐怕魔英殿不一定完的成啊。**」
很快前方再次传来清晰的喊声。
「**第10组准备。**」宫干事身边的助手声传遍角落。
不长的桌子另一侧。
幻保儿摇摇头，「**先放下吧。**」
「**那我们及格了吗？**」
「**一会通知你们。**」
第九组的组长，失望放下手中组长凭证。他们身前显现的考核场景虚影，也缩入了组长凭证中。看这表情自己几人就猜到，做得不入总干事的眼。
很快来到第18组。
在曾经科室组员们的注视与加油鼓劲下，娇玛领着四位组员靠近长桌。
幻保儿见到乖巧无比的小娇玛，露出丝笑容。她目光在杨子藏身上一扫，又看回了少女。
「**你们拥有很强的四边形组员，应该会在强度把控上更精准吧。**」
娇玛傻笑般点点头，「**请幻幻干妈过目呢。**」
她双手递出自己的组长凭证，心中砰砰地轻跳着。这一交出，很可能就再也不会回到手中了。
杨子藏听到这称呼，心中轻轻咯噔了下。
随后他狐疑地猜测，难道自己进入娇玛的科室，成为她的组员，真是这些干事们睁一只眼闭一只眼顺手划拨过来的？
很可疑啊，因为娇玛的异性组员很少，且都是些大叔。
正想着，杨子藏忽然发现幻保儿含笑瞥了自己一眼。
宫桓武从娇玛手中接过这张类似员工卡的硬质小长条，他将卡插入一件类似卡带读取装置的恶魇装置内。这类似录像机般的恶魇吐出幻音。
{**喔~好像还不错。**}
恶魇眸中亮起金色与翠绿的色泽，勾勒出虚幻的光影建筑，正是杨子藏与娇玛等人这半个月来加班加点构造出的精神幻境场。
这是一个如同老鼠洞交错的场地，共计三层，每一层又有三个路口交错着出现。
「**娇娇，讲讲你们的精神场吧。**」宫桓武道。
旁边的人看到这初具模样的竞技场，都围了过来。
娇玛紧张的看了杨子藏一眼，青年以鼓励的用眼神回应着她。
「**我们的第一层，是速度很快的怪物，但攻击性并不算特别强。这是为了对参与者团队中的辅助人员的考虑。**」
很多人点点头。几位小组的组长后知后觉的拍了拍脑袋，低声道：
「**我怎么就忘了，不是所有人都有很强战斗能力。**」
他身旁的人露出无辜的表情，似乎这只队伍制作的竞技场只是在一味地加强度。
娇玛继续道：
「**第二层开始出现念力与声波才能轻易消灭的敌人，同时这一层分为两个部分。我们在第三层制作了拥有最终奖励的小屋子。但第三层的大门只能由另一只队伍从背后开启这道门，且必须获得第二层另一间不能进入的屋子里，所存放的道具才能前往。**」
「**门不能从这边打开对吧。**」
「**嗯嗯。**」小娇玛紧张地点点头。
「**甲队不能直接进入屋子里获得最终道具，必须由乙队开第一道门，第二道门的钥匙又在甲队身上，所以，必须进行队伍之间的战斗才行了？**」
「**这样就算有队伍先到也得等另一只，的确是已经具备不错完成度的一个竞技场了。**」
众人都轻轻点头，这只队伍并不是一味抄的交错空间的场景。
交错空间是真实存在的普通地形。而十八号队伍设计的场景明显有人为引导的，互相竞技的内容。
宫桓武道：「**场景还算初具竞技因素，但里面的评分内容也很重要，你们是怎么设定需要对抗的怪物的实力呢？**」
几人齐齐看向杨子藏和王定山。
「**第一层我们标注了以王定山极限才能通过的怪物，至于第二层，则是杨子藏全力出击才能通过的怪物。**」
幻保儿轻轻一笑：「**念力型、远程与近战都有，这座场地已经够大多数城市的队伍喝上一壶的了。**」
她葱白的指节轻敲了下桌面，「**可以，放下吧。到旁边等待结果。**」
娇玛开心的鞠了一躬，拉着丁娇洁的臂弯往外走。看总干事这表情，自己做的应该还算不错。
趁着宫桓武收起组长凭证并记录的时间，他身旁的助手高声道：「**19号组准备。**」
