# 第一百一十四章 死亡序幕

赵云与折线骷髅已然战斗数回合都不分高下。

「**真是狗嘴遇到龟壳。**」

看着双方你来我往的战斗，杨子藏逐渐被赵云的格斗技所征服，这家伙绝对是练家子，一杆长枪婉若游龙，技法比自己强得多。

卫星攻击虽强，但骷髅总能及时与目标重叠，使其无功而返。光芒落在这具月天使身上，除了将其点亮得更具美感，仿佛从头到脚包裹着人的光芒骷髅铠甲，除此以外别无他用。

赵云则以精湛枪法挡下了所有攻击，将吕布保护得滴水不漏。

忽地，光之骷髅身形爆闪挡在程允泽身上扛下一击卫星攻击后，再次跃然冲来。

杨子藏眼眸一睁。

一柄蕴含着波纹般的黑细长剑咻地自骷髅体内刺出！

感受剑刃极速而来，赵云眼疾手快地抬起右臂浮现红色虚焰，挡下剑刺。

[**我抵消失败50N.**]

噗！鲜血飞溅。

剑影瞬间抖动，不到一秒剑刃已经数次挥动，赵云右胳膊应声坠地！

[**我抵消失败50N!**]

胜负已定？

所有通过四相天团成员的超级融资，瞧见这一幕的无数人，内心都如此想到。

「**你们已经输了，两位。**」程允泽道。

「**输？**」脚步纹丝未动的吕布不屑地笑了声。

瞬间，赵云浑身气息骤然变得压抑，仿佛有什么要苏醒过来。

「**其实杨子藏才是我们的对手。**」程允泽悠然前行两步道，「**我们何必在此争斗？**」

吕布看向伫立未动的光芒骷髅。

「**区区一个杨子藏，也值得你停手？**」

「**申请魔英级竞技城的核心，有六枚是我们城的一位新人在11号城中，从杨子藏那边以耗费千人级愿望护符所带过来的。言尽于此。**」

原来这才是程允泽没有趁机赶尽杀绝的理由，无数人想到，程允泽宁愿放过这个看似能够斩杀强敌的机会，也要给杨子藏留下一个难以应付的对手。

吕布古井不波的眼神终于有了丝异样的微光。

杨子藏恍然大悟。他终于搞清楚了洪灏承是怎么逃跑的，原来是靠的心愿护符。还是千人级。

所以，千人级是不需要在血脉雕像或者共鸣雕像前激活的吗？

......

银白23城中。

所有人都一片哗然。

有人难以置信，有人欣喜若狂——申请魔英殿的六枚核心，来自于本城一位新人，从杨子藏手上所获得！

无数已经早起的红Moxel之人突然得知这个消息后，立即就联想到了几个月前，在孤岛上惊鸿一现的那个年少面孔。

他就仿佛是轮太阳，将众人的荣耀点燃。

而此刻他们才晓得，那人在11城中，还干下了如此难以置信的事！那可是从参与过「**神战**」的新晋强者手上夺走整整六枚核心的壮举啊！

无数红色线条在城中波浪般滑动。

一处收拾得干净的废弃房屋中，洪灏承看着胸前光环亮了又熄，熄了又亮...

身边的崔荣无聊地拨着火堆。三人中只有崔荣没有去参加魔英级考核，对他来说，最后能进去混个奖励固然好，若没有，保命则最重要。

「**会长，那个什么杨子藏真就那么可怕吗。连程允泽都这么忌惮？**」

洪灏承一反常态的没有回答他的话，似乎沉浸在了信息之中。

{**好想让亲人再次活下来，可我没那种实力带他们来...**}

{**白Moxel的家伙们全都进入魔英殿了吧。**}

{**我们红Moxel的人能有谁在里面？我只看到两三个人...**}

{**大家都在外面。**}

{**那个在11城夺来核心的强者肯定在魔英殿里吧，不知道程允泽身边有没有他...**}

崔荣叹息，他又拨了下火，忽地抬头看向程允泽不断变换的脸色。

「**洪哥，你怎么了？**」

{**要是那个人在就好了。**}

「**我…**」洪灏承的双手虚抓握紧又松开。

{**谁会稀罕一群拖后腿的废物啊...**}

数次虚抓后，洪灏承忽然握紧拳头，瞪圆了絮妃最喜欢的可爱双目，怒道：

「**什么都没有，但你们有我！**」

胸前一道三角形折线猛然扩散而出。

「**老子洪灏承就是你们在找的人！**」

他手侧一提，奇偶数之剑咻地离地被少年拽入掌中。洪灏承提剑走向房门，瞳孔中亮起土黄色的微弱光环，扭头看向崔荣。

「**魔英殿需要我，午饭不用烧我的了。**」

嗖！这道扭开房门的身影瞬息便划过十数米距离，如同灵动的猎豹在破败石阶、草丛中废弃路牌、陈旧的水泥柱上踩踏着冲向远方散发浩荡魔威的建筑。

{**愿意进的人，跟我来！**}

方圆数十里所有红Moxel之人，诧异的通过这道心灵链接感受到犹如愣头青一样的少年身影。

红日冉冉在天边升起。

一道红色折线从城中魔英级竞技城扩散而出。

{**红Moxel的各位们，他就是为了你们的利益，而选择拒绝加入我们四相天团的人。他是洪灏承。**}

见到他顷刻间爆发出的如此迅捷身影，所有还在观望的人霎时震撼。

「**真的是他？**」

「**真的是他！**」

{**他是我们的人，他叫红什么？**}

{**管他什么成，他敢独闯孤岛深处，敢进入11城从地铁组手上抢走东西，敢拒绝四相天团的邀请！他就是我们的老大！**}

{**兄弟们，别睡了！起来为灏承同行助威！**}

{**冲啊！**}

{**前往魔英殿！**}

......

闭目感受着「**死亡序幕**」的杨子藏，缓慢睁开眼。

清晨的气息在荒原上游荡扩散开来，魔英殿的幻影在左右腾挪闪动，唯一不变的是其中盘坐之人，和这份在两个地方都同时充盈的寒冷晨光。

变动的画面停顿了下来。

身前站着一道略带虚幻的背影，是如此熟悉。

男人穿着剪裁合体的麻黑色羊毛呢大衣，头发中长微曲，双肩宽而厚实。经典西裤下，是双擦拭得很干净的棕皮鞋。

杨子藏缓慢站起身来。

「**你为什么会出现在这里。**」

他看着这道身高比自己还高一丝的身影，这双手曾挽住自己的胳膊，说不要倒下，也曾为自己递上雕像，告诉自己在这个世界，咱们是一个团队了，还曾在圣人遗留的精神海中，共同经过漫长时光，为原始的社会助佑新生文明，留下了传承千年的武学流派。

「**莫…里…**」

杨子藏的眼睛震裂发红，这次自己感应到的死亡序幕，属于莫里！

「**你为什么要过来！**」

灰鸦先生的话语似乎还在耳边回响——越是与你有关的人，便越容易被你所感知到。

他歇斯底里般大声喊：

「**快滚回去啊！干嘛要参与这趟浑水！**」

——「**茱莉亚，我终于找到你了。**」

莫里紧了紧头上的报童帽，将脖子上的围巾往上拉了拉，迈步混入魔英殿前汹涌的人群，随波逐流地往前方走去。

魔英殿的视角缓缓靠近。

杨子藏跟随着莫里的身影，眼睁睁看着他迈入了魔英殿长廊。

——{**你已踏入回望魔廊。**}

弧形回廊前，莫里扭头看向身后的那轮太阳，又回首拉动帽檐，走向一道魔齿房间前划开的水幕之门。

遗失幻境公司，魔英殿特别行动组主会议厅。

波波利起身疯狂地冲向会议室的大门外，冲向幻保儿的办公室。

「**没有雕像，没办法踢出队员…**」

杨子藏想剔除莫里的队员身份，但雕像并不在这边。

而且就算雕像在手边，现在踢出也没用。因为在魔英殿出现的那瞬间，所有人的名额就已经注定了。

「**灰鸦，灰鸦前辈！**」被灰鸦凝练出精神体的杨子藏四顾大喊！

没有人回应。

「**还有一天十几个小时！啊！**」

杨子藏急得团团转，莫里埋头不断前行的身影，却一步未停。

——「**几位，你们是打算现在才进入魔英殿吗。**」

这熟悉的嗓音传来。

——「**是啊，有什么事？**」

——「**我是职业Chronos投资人，让我加入你们的队伍吧。**」

杨子藏大脑中如旋风般思索着。

「**没办法，我没办法，只有等，只有！**」

他只能祈祷，因为与莫里之间的特别联系，自己的死亡预兆会比较长，希望自己能来得及赶到！

可是，会长到一天多吗！

「**拜托啊，只要过了这次，你就能安全啊！为什么要出来啊啊啊！**」

杨子藏本已决定，绝对要、无论如何都要在这次的魔英殿内获得「**印象复苏**」，然后记录莫里的形象！

可偏偏却是在这种时候！

偏偏是在自己铸造的竞技城中！

偏偏是在自己提前的感知之下，感知到了他的死亡序幕！

「**灰鸦前辈！**」

自己应该还有一份闪光的吧！

如果没搞错，之前自己参与拯救失频之地的行动，可能...或许...会再诞生一份「**群英闪光**」的吧！

他的拳头捏紧。

「**闪光！**」

自己还有吗？或许没有...没有啊！

「**为什么偏偏这个时候离开...能不能再帮我进行一次投资...**」

到底有没有...

有也没机会了。
