# 第58章 完结的契约与实验 -4



海底，时间壹年年过去。

杨子藏有些昏沈的躺在熔岩上，他心中出现获得契约书的提示，可现在的他根本没有丝毫听进去。

白影念龙的身躯壹半在外面扭曲晃荡，另壹半则在他脑袋里。

他的头颅变形，这巨大的虫子像是要从其脑袋中冲出，又像是要进入生根，这样的状态他已经持续了壹百多年。

又是下壹个「**甲子间**」。

与杨子藏又融入了几十厘米的白影念龙若有所感的擡头，自海底望向斜上方。

[**呜吼…**]

......

微风习习，绿草如浪波动。

绝美的男孩手捧著束花朵站在坟墓前。他将花放下后开心地转了个圈，随后看向壹旁草坡顶端的古老的，暗红色的岩石城堡。

「**妈妈，我也能像父亲那样吗。**」

他扑到旁边女人怀中。

「**已经没有人能成为圣赐者，不过妳父亲那里…**」

这位面目白皙，轮廓分明的女人看著城堡，想到的却是那枚散发著微光的金币。

那样的金币，这位伟大的战士共计拥有过八枚，其中许多都被使用掉了。

而现在还剩下壹枚。

如果可以，她好希望那枚金币能给自己的儿子。

忽然马蹄声阵阵自青葱的草地边缘传来，她回头看去，远方出现了壹队队身披铠甲，高扬著旗帜的军队。

壹丝警惕中，女人的瞳孔内倒映著几只划破寂静空气飞来的箭矢！

「**武鸣！**」

身材窈窕的长发女人壹把保住身前孩子，将身体壹扭护在怀中。

嘭！

在这数只箭矢刺入她背后的瞬间，壹道威武身影出现在她身后。

「**父亲。**」男孩透过肩膀转头上望，瞬间感受到心安，这挡住天空般的身影带给他无限的安全与信奈之感。

可...这样伟大的人，他的头发也开始白了。

「**不要躲在那里，走出来，看清楚我是如何战斗的。**」

魁梧男人将手中长著数只泪眼的黑色长剑壹提，脚下猛地踏出，在男孩眼中，身形瞬间化为旋风冲入那边的军阵。

「**射！**」

黑压压的暗红箭矢带著潮汐般的呼啸之声射来。

轰隆！

仿佛开天辟地般，男人壹拳打出，「**爆风！**」

狂放的大风将箭矢倒卷，他奔出两步黑剑自下而上被魁梧手臂带动划出，烈火如浪拔地而起！

壹声沈闷的喊叫。

「**啊啊啊！**」

前方军阵数十人惨叫，最前方的骑士们快速地在这呼啸的烈焰之风中坠马倒下。

面庞白净的女士转头看向那道奔向军阵的身影。

这些年来抢夺金币的人越来越多。

刚开始还有冠冕堂皇的理由，但两百年过去，现在的人连借口都不找了。

「**战士们啊，考验妳们忠诚的时候到了，**」远方远远传来有些陌生口音的粗鲁嗓音，**」我们要收回圣物，就在今日，就在现在，就在此刻，就在当前！杀啊！**」

「**收回圣物！**」

大地略微的，连续不断的震动，更多穿著暗红铁甲的骑士们疯狂冲出。

他们悍不畏死，哪怕眼前之人用掉了也无所谓，因为有生命之环的诞生，触之则继承寿命。

可这些跨越遥远土地寻找至此的骑士们瞧见。

那道在两百多年间流传著的，曾与不死之王共同战斗过的身影在青草地上壹步迈出，他似缓实急地出现于混乱人群中，策马的骑士们难以置信扭头。

这道高大勇猛的中年男人身影，如游鱼般出现在了军阵后方。

「**妳…怎么可能！**」后方被数人擡著的大帐中人高声喊道。

「**因我是武正。**」

轰！这群衣衫单薄的指挥者们头颅高高扬起。

血液飞洒，面色不改的武正手中，黑刃再次痛饮鲜血后，其中壹只呆滞般的眼眸忽地转动了下。

武正眼珠侧视而去，剑上的眼眸则也斜著往握住它的主人望去。

｛**妳，好。金，币，血液里渴望的，圣赐金币，是，什么？**｝

武正的目光猛然震动！

这是直接出现于心底的声音？

他的眼珠定住，头颅转动地仔细看向自己手上的漆黑武器，壹只红艳的眸子正望向自己。

「**封印的恶魔苏醒了？！**」

犹如闪电于心中巨震他，在万军崩溃混乱中，神情恍惚了下。这是从未发生过的事，难道是因为杀戮过多？！

壹些身影冲来，长矛和武器向著自己后背丢来。武正选择将巨剑噌地插入泥土，他随手操起旁边敌人的武器回身壹扫，挡掉攻击，大开杀戒，将这群讨伐者打得落花流水，可是他心中却急不可耐。

恶魔竟然会重新苏醒！

这可是大事，要赶紧报告给不死之王或者侍者大人，可...他们已经很多很多年没有出现过了。

……

海底。

这已经跟漂浮海水中的杨子藏漂浮两百多年时光的白影念龙，像是彻底的失去了晃动的姿态，变得更为淡薄，且与青年身影更为融合。

......

十几年后，武鸣在壹座新坟前放上了束鲜花。

俊美的青年背上，黑色巨剑眼睛转动，瓮声瓮气的幻音出现在他心间。

｛**想复活妳的父亲吗。**｝

武鸣凶恶的目光猛然壹转，暴怒斜视向后方，身上爆发出惊人杀气。

「**恶魔，再敢蛊惑人心，我必将妳融化！**」

｛**呵呵呵，哈哈哈哈，没有人能抵抗这种诱惑，妳好好想想，否则妳为何要带上我呢。**｝

剑柄上的独眼转动目光，看向男人胸前的金币吊坠。

｛**把它喂给我吧，我会给妳更强的力量。**｝

「**我的家族会世世代代封印妳，别妄想从我这里获得任何好处。**」

｛**真是个小气鬼，才50年而已，跟什么好宝贝似的。**｝

……

废墟城市交错幕景地中。

梁喜接到洛宾的心灵链接后，眉头皱得很深。

「**这可怎么办。**」他看向草垫上躺著的青年。

已经二十多个小时了，可这人似乎没有苏醒的迹象。

不过子藏哥身上数次发出阵阵或炎热、或寒冷的波动，想必是在梦中获得了更强的武技。

「**应该快了，如果有很强的武技的话，那些人应该能被大哥打跑的吧。**」

他自言自语的道。

杨子藏身上再次散发出微弱的热浪，紧接著又是阵阵寒意，这已经是这壹天中第四次出现了异状。

他缓慢睁开眼。

「**哇，大哥妳醒了。**」

「**什么时候了。**」

「**嗯，时间跟上次差不多。**」

杨子藏思索了下，随后感觉头有点晃悠，他拿手捂了捂，几秒后感觉好了很多。

[**我获得新的额外能力‘真实降临：白影念龙。’**]

梁喜道：「**大哥，我感觉妳好像有很多变化，可又说不出来哪里有点不同。**」

随著杨子藏心念壹动，壹片海底世界般的幻影浮现，在其身后出现条形似念龙但有近十米长的怪兽身影。

「**这次我很幸运，在里面搞到了很多好东西，比如这个。**」

说完，梁喜感觉周围空间像是忽然变大了般。

他目瞪口呆的看到，在杨子藏身后出现壹条模糊的，弓起身形，长著威武头颅的、难以形容的淡白色透明怪物。

但梁喜还没看清楚，这东西就又消失不见。

「**好，好可怕，刚刚那是什么。**」

「**新朋友，‘白影念龙。’**」

杨子藏说罢，感受了下Moexl，里面储存著十份代练契约书。

这些都是在梦中陪伴自己几十上百年的人，而如今他们的经历，都化为壹张薄薄的「**纸张**」储存。
