# 第59章 完结的契约与实验 -4



杨子藏扫了眼梁喜的身板，将手伸过去，Moexl光线闪动，在他手上勾勒出张完结的代练契约书。

「**给妳个东西。**」

「**这个是？**」

「**送给妳的，上次我欠妳那两百年可能还要再等等了。**」杨子藏笑道。

「**大哥妳在说什么呢，妳都给了我好多时序了。**」

梁喜将这幻影般的契约书捏过。

《代练契约：烈焰剑道，琉璃感知，千臂拳法，壹百六十年修行经验，完整度100%》

[**我获得「**代练契约书**」，使用它后能完整继承该份契约书之签订者壹百六十年修行经验。**]

信息自然浮现心中。

「**什，什么？**」

少年不敢置信地擡头看向身前的青年，结结巴巴的道：「**这，这是给我的？**」

「**嗯哼。**」

梁喜顿时慌成壹团。

这可是堪比百年器稀有的东西！

「**大哥，这太贵重了，我…**」

壹只大手将他的小手捏成拳。

感受著手里的契约书，少年鼻子有些发酸，但他强忍住了情绪。

「**大哥…谢谢…**」

深呼吸口气后，根据反馈的使用方法，梁喜手上用力壹捏。

[**我开始使用代练契约书。**]

幽远的气息爆发

……

杨子藏揉了揉咕咕响的肚子，起身上了个厕所后，回来拧开水瓶，拿起食物补充起消耗的体力。

几分钟过去，梁喜刷地睁开双目，瞳孔周围散开微弱火焰，橘红光芒壹闪而逝。

在这短短几分钟内，梁喜皮肤上的众多疤痕与伤口逐渐扭曲消融。

同时，小少年体内那些因重创而错位的经脉与内脏，发出阵阵咕脓声，宛如被无形力量温柔推拿，正缓缓地、自然而然地归回原位。

这是《琉璃感知》的效果。

「**好厉害，我才同步了百分之五而已。**」

梁喜看了眼自己的双手，强劲的力量从身体内爆发，撑起四肢百骸。

壹股豪气油然而生。

吃著零食的杨子藏笑笑，「**这可是整整三部功法的会聚，妳能壹次性同步百分之五已经很不错了。**」

「**嗯嗯，我感觉现在的我强得可怕，哪怕是跟那些外面蹲点的家伙打壹架也不壹定会输。**」

「**蹲点的家伙？**」

「**喔对了，洛宾大叔说外面有疑似怪物阵营的人埋伏，让我们小心。**」

……

项兴言带领著自己的整只队伍来到晟圆附近。

虽然自己属于猎怪者阵营，但实际上是在为另壹边效命。

干这种事的人很多，但干得像自己这般好的，却是不多。

因为很多人听对方阵营的话，只是想两边都不得罪而已，可自己却是真敢为之违反总部的禁令。

根据情报，杨子藏最后出现的C级交错地就在附近。

对方疑似得到了这交错地的控制权，因此这十个人打著火把与手电在此区域内寻找每壹个可能是出入口的坑洞，并派人在外面隐藏看守，等著他出现就壹击必杀。

等了二三十个小时后，就当项兴言觉得给自己提供消息的老板是不是搞错了情报之时，壹个干枯水池旁的泥洞内忽然变得幽暗深邃。

｛**队长，入口出现了，在我这边。**｝

正在啃草的项兴言闻言将牙缝里的草茎壹丢，心中兴奋道：

[**大家快给老四投资到六千，务必要做到壹击必杀，千万不能让他反应过来。**]

[**我为王龙轩追加投资1000N.**]

他将背后的弓箭取下，弓著身子在黑林之间快速往那边奔去。

可还没等他跑两步，忽然整片树林枝叶簌簌作响，项兴言只觉得心中壹慌，仿佛被关入了紧闭狭窄的空间，连空气都要避开自己的鼻孔似的。

「**轰！**」

老四所在的方向传来壹声沈响。

[**我已失利1001N.**]

项兴言还未反应过来，周围又是几声惨叫。

「**怎么回事。**」

[**我已失利1N.**]

[**我又失利共计4N.**]

短短两三秒，散在四处的队员被同击杀。

他刚想呼唤剩余队友聚集，壹道破空声穿透树叶骤然袭来。

毕竟是在生死间长期摸爬滚打的人，他双脚猛蹬地面，身形急转，扭头避过的同时手上搭弓拉箭，斜著倒在地面的瞬间正打算壹箭射出。

「**不对，杨子藏的能力…可恶！**」

他强忍著怒意把箭收起，如果偷袭用弓到还好，但被发现的情况下还用弓箭来射杀杨子藏，那真是自己给自己找不痛快。

刚想到这里，他猛然反应过来什么。

项兴言转头看去的同时，那刚刚避开的铁钉已经调转方向朝著自己后脑勺打来，他赶紧在地上快速打滚并做出防御。

嘭！银灰色的铁钉打在泥地上。

「**被发现了，快跑！**」

项兴言吓出声冷汗。

「**啊…**」

[**我已失利1N.**]

又有人死了！

杨子藏为什么这么强，他明明只才进来两三天而已！

明明是自己壹行人在埋伏围猎他，可现在那家伙的人影都还没看见，自己这边就已经死掉七个。

「**呜！**」钢剑破空而来，他瞳孔微缩，钢剑带著劲风贴著项兴言的脸庞射到后方。

正打算折身避让它的回旋，却没想钢剑并未调转轨迹，而是嘭地声钉入树干内。

「**别逃了，来战斗吧，妳的对手是我。**」

壹个十几岁男孩的声音在林间响起，树林中走出来道壹米六左右的身影轮廓。

「**妳不是杨子藏？**」

对面手上的木棍哗啦燃起，将少年的身影映照出来。

「**项队长！**」

林中仅剩的两名队员近乎惨叫般呼喊著自己的名字。

「**我说过，妳的对手是我。赢了我，妳们三人可以离开，输了就永远留在这里。**」

「**妳可以准备融资了，最好把我的战斗场景广播出去，告诉大家，杨大哥身边的人是什么实力。**」

梁喜冷漠的双手举起上手的火把木棍，做出起手式。

[**代练契约书，当前同步熟练度为6.5%，已消耗精神力95%**]

刚刚的战斗颇有心得，让梁喜觉得自己对这份珍贵的技能经验掌握度正在快速提高。

项兴言感觉喉咙干哑，这是杨子藏身边的人吗，壹个小家伙而已，为什么看上去气势如此凌厉。

「**妳竟然敢杀同阵营的人，妳…**」

「**啊！**」

他话还未说完，林中壹声惨叫响起。

[**我已失利1N.**]

项兴言感觉浑身皮肤被电流划过，他目光挪向少年身后，那里出现道隐约的人影。

「**人，是我杀的，妳们可以继续了。**」

「**队长，救命啊~**」

剩下的唯壹同伴吓得快要断气般倒在林中。

「**真的打赢就放我们走？**」

「**当然。**」

项兴言迟疑的后退了步，他看著对面，小心将树上那柄剑扯出。

「**小子，要是妳死了，可别怪我。**」

「**废话少说。**」

「**那妳就去死吧！**」

项兴言凶狠地举起原本是属于梁喜的钢剑，身影做出扑砍动作。

但他壹步跃出，忽然凶猛的火焰劲风横扫而来，轰地扩散。

男人赶紧顺势壹滚，扩散的火焰打在林中，周围树木燃起细密火花。

项兴言正要起身，对面那小子却已经壹跃而起，力压泰山般双手持木棍悍然砸下。

「**轰！**」他双手双脚同时用力将身躯撑动翻滚，这壹击在地上打出三米长的火浪，劲风扫在前方树干上，顿时树皮爆开。

项兴言心中的震颤壹闪而逝，此刻他才发现，这小子实力竟如此之高！

借著接下来的两次闪避动作，男人窜入树林中，身形猛然爆起，向著远方冲去。

被假动作骗得冲向另壹边的少年迅速被拉开了彼此的距离。

仅仅跑出不到二十米，项兴言心中已经传来最后壹道投资失利的消息。

他内心焦急，此刻哪里还要管自己的队友，他根本不信对方会放了自己，而且还真不壹定打得赢那小子，这次算是栽了个大跟头。

Moexl发动，三角形光芒闪烁，男人的速度骤然提升三倍，如同壹道劲风在林中冲出。

「**呵，杨子藏，据说妳的能力还可以加速，可妳不知道，我的速度比妳更快！**」

眼看远远将那两人丢在了身后，项兴言只觉得压力骤减。

这次虽然翻车，可只要自己不死队伍就能再次组成，之所以敢吃这口饭，没点依仗怎么可能。

项兴言胸前壹道线条折射出去。

「**肖老板，这次妳得弥补我的损失，杨子藏身边那小家伙是个能发出剑气的高手，之前妳可没告诉过我。**」

「**我的队友？哼，他们都被妳给坑死了。**」

已经高速疾驰快壹分钟了。

周围树木越来越少，就在项兴言与对面进行赔偿商谈刚刚结束后，他忽然感觉周围空气再次壹滞。

仿佛被关进了逼仄的空间内，心中慌闷，头脑晕车般失神了两秒。

「**肖老板是谁？**」

温和的声音在耳边响起。

项兴言只觉得意识轰的壹下被巨力扰动。

漆黑夜空下，他感觉自己仿佛如梦魇般失去了对身体的控制。

头上多出了个苍白色的巨口，散发著幽深混吨气息的虚影怪物。瞪著虎目的它像是要将自己的灵魂吞噬。
