# 第119章 大甲方！ 清神香丸！ -2



｛**请问，大甲方筑货队，这山里面真的有幻象攻击吗？**｝

｛**你们确定那里面有幻象的攻击？**｝

不说幻境还好，一说很多知晓其中门道的人顿时心中发痒。

Moexl广播里霎时热闹了起来。

帐篷下的阿雅看向不远处大伙儿们，脸上露出开心笑容，这代表第一炮终于打响了。

杨子藏冲她点点头，阿雅会意的开口，以清雅口音缓缓道：

「**是的，山里有幻境攻击。**」

她努力维持嗓音不因紧张而颤抖：

「**山中除了寿命长达数十年的变异野兽，山里还有一旦踏入就会扰乱心智的幻象。 但也正因如此，如今能进去的人寥寥无几。 诸位请看。**」

她的Moexl快速与山中早已等待多时的一名宋棚主的人连结。

刹那间，与Moexl相连的数千人感知中的画面骤然切换。

一道人影穿行在林间，四周是被藤蔓与林木吞噬的异界残骸，仿佛已荒废千百载。

突然，一头状若疯熊的巨兽撞开摇摇欲坠的断墙，猛扑而来！

那人略显慌乱地挥动手中的武器。

嘭！

人影被撞得倒飞出去，但剑光一闪，也同时劈中了野兽。 棕黑色的熊躯应声倒地，瞬间毙命。

｛**这头熊...... 居然活了二十多年。**｝

画面中传来那人惊喜的呼声，听不出半点作假，看得左非闲等人艳羡不已，更不用说通过Moexl见证这一切的其他人。

「**好轻松啊。**」

只要自身有时序加持，再疯狂的野兽也顶多让人吃痛，不至于致命。 而击杀它们，却能换来几十年寿命的增长。 这叫人如何不眼红？

阿雅声音清亮地说道：

｛**我们的队员此刻正在山中十公里处，他神志清醒，而且是独自一人。**｝

「**厉害，单枪匹马就敢闯A级区域。**」

「**要真是这样，A级区的威胁主要就来自精神攻击了。**」

通过心念链接观看的众人一阵骚动，尤其是靠近这几座山的人。想进去的急得像热锅上的蚂蚁，而手中有「**香丸**」的则提心吊胆，生怕引来太多人，把这宝山变成别人的后花园。

但更多人想的是：一个被撞飞的毛头小子都能做到，我凭什么不行？

｛**请问大甲方的这位姑娘，你们筑货队这样宣传，是想招投资吗？**｝

「**投资？**」

许多正忙活的人都不由停下了动作。

有人出头花费时序帮大伙儿询问，众人都竖起了耳朵。

要是能投资这伙人的话，肯定能赚到不少时序，许多人都紧张的感知着自己的额外寿命，只要对方点头，就第一时间抢投资额。

[**有很多人在期待我…**]

[**期待的心愿强度似乎还差点。**]

热闹的心念声中阿雅感受到了Moexl的一道反馈信息，她莫名奇妙了下，见似乎没什么特别的便未曾再多想。

她将之丢到一旁，没怎么停顿的继续笑道：

｛**诸位，我们大甲方筑货队掌握了能较为安全进入山中的方法，再次强调，我们是筑货队，因此，我们是来卖货的。**｝

「**出售货物？**」

「**那是什么意思，要卖山里的东西？**」

各处的人不明所以的互相看着身边同样接通了宣告Moexl的人，其中一些人脸色一变。

「**难，难道…**」

「**进山方法？**」

轰。Moexl里各种发言瞬间炸开了锅。

｛**你们想出售的是什么？**｝

｛**大甲方？你们要卖能进入的东西吗，它要多少时序？！**｝

阿雅微笑点头道：

「**没错，我们要出售的，正是能安全进入山林中的物品。我们大甲方货队独家所拥有的，清神香丸。**」

离得远的还好，离得近已经瞬间激动的翻箱倒柜收拾武器和干粮了。

「**干！他们要卖进入的东西！**」

无数人迫不及待想要进入，万一获得幻境宝物，立即就会赚翻。

这四十多公里的几座山，跌落进这里会存在几个月，若早一步进入就可能早一步寻到宝物，再不济也能从野兽身上收获更多的额外寿元。

杨子藏静静听着Moexl广播里的喧闹声，他轻轻吐了口气，将手触摸到电台般的恶魇模器上。

[**我将消耗6Y进行宣告。**]

青年对着Moexl里道：

「**我是大甲方筑货队队长甲子间，诸位，我们将于下周二上午开始售卖能进入其中的清神香丸。它的覆盖范围约五至八平方米，每份售价两百年。数量有限，先到先得。**」

｛**什么，下周二才开始？**｝

｛**什么，两百年？**｝

｛**五六米什么意思，那什么清神香丸能让几人一起进去的意思？**｝

丝线闪断，Moexl的宣言结束。

周围左非闲、宁洋、宋棚主等人雀跃的围了过来。

「**反应似乎不错。**」

「**哥，怎么不是明天就开始。不怕那些人抢咱们生意吗？**」

杨子藏温和的道：「**让消息发酵发酵，到时候赚得更多。**」

忽然天际一道光团出现，紧接着是另一道出现在杨子藏身前。

｛**小坏坏的生意真的变大了呢。**｝

｛**坏坏杨要一下子获得好多时序呀。**｝

小记者出现了，这次应该是自己的名气已经增长了吧。

一个小光团坐到了杨子藏肩膀上，荡起小小腿。

忽然，杨子藏感受到了若有若无的注视。

[**你已诞生名气，于失频之地。**]

[**你本周的名气值已超过10，当前为35。**]

杨子藏心中轻轻出了口气，自己在倒数两天的时候，终于又让名气值来到十以上了。

随后他皱了皱眉。

「**35？**」

……

两百年时序一份！

听到这价格许多人人都麻了。这对大多数人来说是全部家当，更有不少人只能苦笑着摇头。他们根本拿不出额外时序。

「**两百年时序，好贵啊。**」

「**对啊，太贵了，两百年大清都过去一半了。**」

「**快闭嘴，你们没听到那个货队长的话吗，覆盖范围有好几平方米，说明他们卖的东西可以让几个人一起进去！**」

「**对，我也听到了，确实是能覆盖好几米范围！**」

这话让一些原本绝望的人心头重新燃起希望，激动起来。

「**对啊！我们可以凑份子！如果三四个人平分，每人出的就不多，进去杀几只怪物就回本了！**」

好多人想得心情激动。

要知道，就连B级异度空间的怪物巢穴，只要不毁核心，每月都能稳定产出怪物，更何况是A级交错地？

即便在失频之地只能存在几个月，也足够赚回几倍、甚至几十倍的本金。

某个小棚区内，一间四面漏风的木屋子中：

「**五个人？不，太多了施展不开，三个人是极限了。**」

「**要不，咱们几个身手最好的人进去，剩下的给我们投资？**」

「**那可是A级区域，还是地貌聚合过的，人多点要更保险吧。**」

几人围在床尾商量。大家都只有几十年寿命，还得留出进入林区后傍身的寿命本金。算来算去，五个人一起出时序分摊后的风险在承受范围之内，但进去的人一多，收获也就薄了。

「**我看两个人就足够，还灵活。大老钱，你觉得呢？**」

他们扭头看向其中一个黑瘦精干的汉子。

被唤大老钱的瘦子心情激荡的起身走到墙边木架，取下柄每击十年的时序战器。

「**我把我那头牛杀了，应该能凑够一百五六十年。我那还有两枚三角形的失念Moexl。**」

几人惊讶地交换眼神。这家伙是想单干？

「**先不慌，大老钱，还有几天我们去探探虚实。**」

大老钱自知失语，他也不想因此得罪几位在失频之地互相帮衬的哥们，说不定这次之后，自己真能拉起一支小队，到时候还用得着他们。

他赶紧笑道：「**不，兄弟们，我是说…咱们搞两个那玩意儿，一起进去！**」

「**两个！**」

剩下四人浑身一酥，刚才还在为凑一个发愁，现在大老钱直接开口要两个。 几人眼中放光，不愧是能搞到时序战器的人，魄力果然不同。

……

类似的情况在各处发生，好多人当下就出发。

一队人行走在沙地上。

「**别人老板说下礼拜开始两百年售卖，呵呵，但可没说现在不卖啊。**」

只有老实人才会傻傻等著下周二前来。 至于留出来的这几日空缺，明显是VIP时间。

一个黑色披风的人对身旁之人道：

「**五百五十年一份，这是我的最高出价，最好今晚前给我搞到份大甲方说的东西。**」

「**老大，太贵了吧，都能买两三个作棚了。**」

「**几只野兽就赚回来的东西，你跟我说贵？ 一个可能获得精神力攻击甚至念能力的地方，你跟我说贵？ 你可真逗啊小李。**」

那人顿时一个激灵，他一巴掌拍向自己脑袋。

自己在这穷酸地方越来越混回去了。

「**我这就先去。**」

黑披风男人抬起手：「**五个，如果他愿意，给我搞五份！ 不，有十份！**」

他冷冷一笑，老子也可以做个二道贩子。

而刚才接到Moexl宣告的某些人则琢磨著，自己像是在哪里听过「**大甲方**」这个名字。
