# 第125章 恶魇电话的惊恐



莫里坚实有力的指头按向拨号圆盘，2... 0…

一个数位与一个数位滑动。

确认无误后，按下井号按钮的瞬间，听筒里发出呜咽呼啸声，仿佛有漫天漫地的洪流奔腾。

一种恍惚的心慌感快速萦绕自心间，莫里感觉自己的思绪不由自主往未知处飘然，似被卷进时间的洪流，又似前往根本没有时间的虚无之地。

[**我的时序被抵消失败，麦蚜女士为我支付了3000N.**]

｛**未来编码已同频。**｝

｛**嘟嘟嘟，我在模拟占线声，希望熟悉的声音能让你的等待不那么焦急。**｝

随著「**哒**」的轻响，一切奇异的感觉消失，唯一不同的是听筒内响起了轻微呼吸，似乎已有人在虚无的另一端接通了电话。

｛**计时开始。**｝

「**Hallo…**」

｛**过去的我，你好。**｝

「**你... 呃，我好？**」

脑袋一时有点发懵，不知该称呼对方「**你好**」还是「**我好**」的莫里听到了这句话，他清了清脑子道，「**Hi，Future me，Did you find Julia？**」

｛**她或许在地球，她或许很安全。**｝

听到这话，莫里一下舒心的靠在椅子上。

原来是并没有过来这个世界啊。

还好还好，心中一直的牵挂终于放下了，但失去挚爱的思念与痛苦又在下一秒涌现而出，但至少这次痛苦的只有自己一人。

只要她并未进入这该死的世界，那就一切都好。

「**还好。 未来的我，那个时候的我们怎么样？ 杨子藏变得更强了吗，我呢，有没有变强点？**」

了解最大心愿的莫里再没其他什么特别的问题，为了不浪费时间，他随口找了个话题问到，借此了解下未来也是蛮不错的。

｛**杨子藏已经失踪很久了，我也只被新团队当成了可有可无的人，现在我们的队长不是他，但…**｝

「**呃？**」莫里一愣后，怅然道：「**嗯，他应该是存够万年时序，去往那里了对吧。**」

那这么说，自己应该是按照之前的想法，一直停留在了枢纽镇。所以后面遇到的团队对自己不怎么样吗？

那应该是未来那新队伍不需要像杨子藏一样的战斗，都是些小打小闹的时序投资，所以才不在乎自己的能力吧。

但为什么不离开？因为还没找到更合适的团队吗？莫里一下有点失落的想到很多。

然而听筒中却道：

｛**不，过去的莫里。我已等了很久才等到这通电话，时间紧迫，请听好我接下来说的内容。**｝

「**什么？**」

莫里忽然听到对面有许多英语的交流声。

他心念急转，像是知道了为什么未来的自己，在此刻交流时为何还要用中文了。

听筒中，莫里急切道：

｛**失频之地有个组织叫时迁，他们的核心曾是具尸体，那具尸体就是最初的时迁。有位拥有特殊能力的外科手术医生，代号为绷带，他将最初死去的时迁肢解后给自己以及很多人嫁接了它的器官与身体部位，从而获得了提取他人Moexl的能力！**｝

他的速度非常快，就像是将这句话重复了很多很多次，以求在这一刻清晰快速的复述出来。

｛**那种能力叫做【时序迁移】。它可以将使用者的时序Moexl完整转移至所嫁接的器官内储存并交易。**｝

「**什么意思？**」

听到对面突然急切的说起这些自己意料之外的事，莫里突然感觉到一种不可控。

自己的未来像是霎时变成了滑腻的鱼般，有点握不住开始摆动的它了。

｛**他们获得的额外能力若不替换掉「**时序迁移Moexl**」，最多只在其体内保留七日。而时迁们除了七日试用，还能完全替换Moexl，但那样就会失去时序迁移能力。**｝

莫里一愣。还可以替换Moexl，这简直是神技。

｛**从我们现在的情报来看，你所在的那个时期，时迁团队里的人应该还有六七人左右。最终获得杨子藏能力的人叫做楚骏，在未来的现在也被叫做神风魔楚骏，他太强了。**｝

「**等等！你说最终获得杨子藏的能力？**」

有人获得杨子藏的能力？！

莫里感觉自己像是被谁抽了一闷棍似的。

这消息让他有点恍惚，是对杨子藏的遭遇，更是对自己该如何选择的茫然。

那个人叫楚骏吗？

「**时间不多了。**」麦蚜道。

听筒里快速的讲话声由不得莫里胡思乱想。

｛**偷走它的不一定是这人。因为目前还没见到他用出比杨子藏多的Moexl能力。反正小心一个叫李尚响的小子，那个形象就是最初时迁的形象，失频之地到处都有他的身影，他们都自称李尚响，只有替换Moexl才会解除外貌。**｝

莫里心情复杂的听着这个消息。

｛**时迁获得了杨子藏的信任，然后偷取了杨子藏的所有时序能力。

记住啊，只要是靠Moexl获得的能力，都属于时序的一部分，因此——列车和他的白影念龙，乃至还能使用一次的邮徽全部都成为别人的了。

我已许久未见过子藏先生，他的货队成员与四边形洛宾也没能找到他。杨说不定早已经死了。**｝

椅子上的莫里只觉得一股恶寒涌来。

他原本还想问自己有没有在枢纽镇买到铺面，结果却听到了这样恐怖的消息。

这代表在未来，杨子藏很可能成为一个被困在失频之地的普通人，而那种人基本难以存活。

「**还有十三秒。**」女士贴心的提示道。

｛**时间上，如果我没记错，那就是在你打完这通电话后不久，大约是半个月后我就联系不到他了。**｝

「**打完电话，未来会被锚定的吧。**」

半个月？莫里有些后悔，又有些焦急的道。这通电话，到底是打给未来，还是在无数可能中选择了个未来？！

他顿时有点后悔打出这通电话。

｛**未来会被锚定，锚定的未来即是命运，但这只是我们的！莫里，去帮杨子藏度过那场危机。未来的我已经做好了牺牲的准备，这个未来我不喜欢，我想要的，是拥有茱莉亚的未来！**｝

「**她不是没有过来…**」

｛**她是跟人走了，她不爱我了！我想要改变，她选的人根本不值得托付…**｝

「**什么！**」

莫里的心徒然揪紧。

「**你到底在说什么胡话！她到底在哪里！**」

｛**反正，若是你成功…六个月之后就应该能猜到道为什么…关于杨子藏的未来我只能透露这么多，还有改变的机会，我…咳，咳咳…我…真好，你应该是做到了…我解脱了…**｝

啪嗒。

通话似乎结束了，莫里感觉一阵眩晕，自己的灵魂像是被切割了一刀似的。

那个自己应该死了。

不是，是彻底消失了…

竟然说解脱…

新的队伍到底是什么样的…自己在未来居然一心求死吗。

莫里浑浑噩噩。

想到那句，「**她是跟人走了**」的话，莫里感同身受的体会到了未来自己是如何的痛苦与心碎。

「**未来到底是怎么了。**」

他痛苦的闭上眼低着头。

「**看来我又多了位失望的客人，嗯，通话时间恰好，虽然还剩两秒。**」

女士淡淡看了眼电话。

对方听到了不好的消息，不过这样的人她见挺多，大多数人对自己的未来都不怎么喜欢。

还剩两秒却断线了，这意味着未来的接听者已不存在。

这意味着眼前之人已不存在未来。

这位了知未来的先生恐怕选择了改变，但这样做就意味着，他应该会在时空的干扰中莫名其妙的死去，这就是改变锚定未来的代价。

「**不好意思哦，先生。**」涂着鲜艳口红的麦蚜笑道。

虽然这算是自己伴生恶魇的攻击方式，却不是自己所能控制的。

自己未打算攻击任何人，攻击他们的正是他们自己。

突然，还未放下的电话听筒里重新响起了声音。

｛**你好，莫里先生。**｝

桌对面的女士诧异了下。

在她的感知中，这通电话真的已经结束了，但刚刚停下的时间又重新开始了倒计时。

「**还有两秒。**」

无论如何，服务继续，女士胸口红色Moexl浮动了下的提醒道。虽然说完这句话后，已经只剩一秒。

「**你好，你…**」

｛**我是洪灏承，我在一万年后与你通话。告诉杨子藏，不要对新进的我下死手。**｝

麦蚜女士凝重看向听筒。

｛**以后我们会是同生共死的兄弟，还有你，我的伙伴，让我们一起前往那个可能性的终结吧，把波波利也叫上。**｝

莫里愕然。

同样愕然的还有他对面的女人，恶魇电话对未来的通讯时间变长了，不对，不是变长，而是这一秒的消耗过后，又重新出现，仿佛这一秒在不断复活、重复。

声音如同快进似的，几乎一秒就说完了一长串的话，却让自己清晰的听清了每个字音。

｛**我们必须从一开始就要设计好结局…你好，我可能是在一万零三百年后…为你通话，告诉杨子藏，大转移计划中止…我在一万一千…铅塔计划也失败了…我们的…**｝

莫里还未理解完第一句话，第二句、第三句乃至第四句便已经重叠着传来。

｛**你好，遥远过去的莫里先生，跟你通话可真难啊，听好，可能有效的未来是…DNA。**｝

无数重叠的通话声传来。

｛**你好，莫里先生…**｝

嗡！一道繁复的圆形三重魔纹突然浮现在莫里眼前。

[**我的精神在震颤。**]

[**我看到了不该看的东西，我闭不上眼，我在直视...**]

[**我闻到了它的气味，**]

[**我听到了它的声音，**]

[**我见到了它的形态。**]

啪！

只有不到一微秒，电话突然呻吟了下，这通连接瞬间断裂。
