# 第28章 交出武器的威胁



杨子藏揉了揉被巨力勒过的膀子道：

「**原来如此，所以我这种刚诞生四边形Moexl的新人，的确是最好的情报收集物件。**」

「**哈哈，没错没错。**」

杨子藏接过洛宾递来的一本情报册，上面记录的各种 c 级与 b 级交错地与异度空间的各项资料。

「**那你现在成为四边形，能力提升到了什么程度？**」

青年边看手上的册子边问道。

「**我试试。**」

洛宾深呼吸几口后闭目，胸前四边形Moexl展开。

数秒后，他张开眼。

「**我收集到了关于这次时间加速的部分情报。**」

四变形与三角形的区别霎时就体现出来了。

只是展开了下Moexl而已，跟之前靠观察、问询来总结可谓天差之别。

「**居然能如此方便迅速。**」

「**如你一般，我给它提升了点格位，扩展了点情报的利用率。**」

洛宾笑了笑，继续道：

「**刚刚Moexl反馈，时间加速的核心人员就隐藏在这座城市中。 这是目前我以各种已知资讯所推导出的情报，Moexl则帮我做出了部分资讯缺口的补完，让我凭空多获得了某些消息。**」

「**所以，结束这次加速的关键点没有想像中的难。 你要把这个资讯告知给总部的那些人吗？**」

「**告诉他们？ 你不觉得在这样的条件下，是件很好的事吗。**」

「**好事？ 这两个小时我都少了十来天寿命了。**」

「**对外界的人来说我们在加速，但对这片区域内的人来说，可没有那回事，那是他们变慢了。 特别是你，我的小老弟，你何不趁此机会好好锻炼下自己的枪技。 寿命？ 浮云而已。**」

这家伙也说得有理。 只是自己还没有完全转变地球人的观念。

接下来杨子藏终于敢在此休息，梁喜也跟著沾光。

这孩子进来后喝掉了整整半件矿泉水，差点喝吐也不觉得解渴，冲澡更是让他差点趴在地上起不来。

太舒服了，梁喜这一个月总共都没见过这么多水。

继杨子藏之后，洛宾也成为了这半大少年的偶像，这小子就没有见过第二个收集到这么多食物和饮料的人。

只是在他进来异度空间时，手上银色长枪吸引了不少人的目光，不过被人所掌控的它，不再会被人发现是时序战器。

......

此刻在鼠人怪物巢穴前，这片区域的数只队伍集结于此，商量著防守入口的对策。

「**一个新人而已，不能让他再乱搞了。**」

数十人咒骂著引动这场无妄之灾的杨子藏，但更多人则羡慕他手上那把百年时序战器。

「**不论他的能力如何，该让那小子好好接受点教育，懂些规矩。**」

几人商议应该让什么都还不懂的杨子藏早点去总部登记，这样就能让他上缴这把令无数人垂涎的武器。

而作为守护这里的队伍，则有机会直接申请到它的使用权。

不过作为当事人杨子藏并不知晓此事。

......

光线昏暗，气氛隐秘，微弱说话声在外回响。

饱饱的睡了觉后，杨子藏换上洛宾给自己的旧外套，打算出去这个 c 级异度空间。

大厅中的老弱残疾之人们都在角落里，有些人低声闲聊，有的则用油灯或魔石的光芒来阅读。

他们手上有收集来的杂志小说等书籍，实际上不光他们手上，连厕所里都有被用来当厕纸的书。

洛宾那种俗人不时崩两句充满文学风情的句子，估计大多都是在蹲坑的时候看来的。

「**你好，我才听说你是四边形？ 怎么称呼你？**」

角落中走出来个看上去很是精神的十七八岁少年，正是之前能让王育安闭嘴的那位。

在这一堆人中，这人的精神状态看上去显得有些鹤立鸡群。

「**我叫杨子藏，你呢？**」

「**你可以叫我王迟剑，这并非是我真正的名字，算是花名。**」

这个男孩看上去就像是个体育生，他的身材比自己好太多了，看来他在这里随时都在运动，锻炼著自己。

「**你们都喜欢用代号。 内个『王总』呢，也是代号？**」

「**不，他真的是老总。**」

王迟剑笑了下，估计也是被自己说的这名头给逗笑了。

「**有兴趣跟我去 b 级交错地吗？**」

「**现在的话...**」

杨子藏不是很信任这个人。

「**我很想见识下四边形的能力，在办那件事以前，时间你选就好了，反正这会王总也没有在，我没办法去。**」

「**什么意思？**」

「**因为大家的寿元都在他手上。**」

「**这，好奇怪。**」 杨子藏看了眼周围这些老头老太太们。

这就是原因吗？ 这些人的寿命都在那家伙的手里。

「**你们心甘情愿？**」

「**没错，因为他是职业投资人。 这些没办法用能力获得时序的人，把自己的寿命交给他代为打理，赚到的时序用来开支，就这样。**」

「**呵呵，哈哈。 我早该想到会有这种人的存在的。**」

杨子藏摇摇头，他看向身前的年轻人：

「**所以你能获得他不菲的投资，对吧，你是这只队伍的战斗人员。**」

少年点点头。

「**反正，如果真是你来接这单生意的话，我们是要看下你的能力的，希望你能理解。**」

「**到时候看吧。**」

杨子藏懒得继续跟他说这些话，自己只不过是因为欠债而被迫营业罢了。

一路外出上了科技博物馆的顶层。

换了中老年款暗绿衬衫，以及灰棕色休闲长裤的青年挽著袖子叉腰，挺立于弧线形的宽敞阳台。

衣著朴素的他看上去反而干净清爽许多。

远处城市边缘，夕阳才落下去了一半。

「**几个小时了？**」

杨子藏问向旁边同样整洁一新的少年。

被霞光映得橘红的梁喜打著哈欠道：「**睡了差不多六个小时。**」

「**那也就是说，按我们的作息时间，此刻应是半夜了。**」

这里的时间，被拉得太长，对外面来说，才过了半个多小时而已。

杨子藏又想到了洛宾所说的那个关键人物的事。

想必那位恰巧在附近的那怪物阵营之人，也是如自己一般，被其阵营中类似「**议员**」的存在所选中，投资了某种加速区域时间的能力或道具。

而且时间变化的影响范围还能扩张，只是不知道这里面的速度会不会变得更快。

杨子藏没来得想到了不知蹓跷到哪里去的黄主任。

那双穿著人字拖叉著弓字步的毛腿又浮现在眼前。

杨子藏赶紧摇摇头，甩掉这些画面。

「**其实这里变快也很好，至少对我们来说，扣除三百年时间的天数被拉长了。**」

梁喜略带轻松的道。

对他来说，这场异变跟自己没什么关系。

少年只是欣喜有更多时间来休息，来准备月底的那三百年时序。

听闻此言的杨子藏笑了下，随即继续沉默的想到，目前怪物阵营的主战人员应该还在进入这里的路上。

他看向远方，希望城中这些老油条们能守好那四面漏风的怪物巢穴入口。

要是随便进去个人杀掉只老鼠，说不定大家就有大乐子了。

「**此刻实际上是最好的解决对方的时机。 可洛宾是明摆著不愿意淌这趟浑水。**」

杨子藏自言自语，摇摇头，他提起斜放在一旁的银色长枪，试著随意舞了几下。

不运用加速能力，这动作根本就是毫无章法。

「**杨哥，你要练枪吗？ 要不要用我找到的那个东西刺激体魄？**」

「**我始终有点临时抱佛脚的感觉。**」

「**嘿嘿。 咱们谁不是呢。**」

正说著，天空响起煽动翅膀的噗噗声。

抬头看去，夕阳下一只肥胖的信鸽正摇摇欲坠的从远方吃力煽动翅膀爬向这高空。

看到它的第一眼，杨子藏就感觉这生物有点奇怪，当它靠近头顶后，他终于分辨出来，这鸽子不是真的。

继寒冰卡通形象后，他见到了第二种由Moexl能力所构建的模拟生物。

啪~胖鸽子的身形消散，体内落下卷曲的纸张。

[**调度能力发动。**]

卷纸坠落的轨迹变幻向几米之外，杨子藏提枪严正以待的看著它落在地面，它曲卷的表面歪歪扭扭竖写著「**杨子藏收**」几个汉字。

「**哥，这胖鸟居然能找到你。**」

梁喜没啥心眼的跑去捡起，扬了扬道：「**我拆咯？**」

「**给我吧，我自己拆。**」

拿著左右看了下，没什么其它特别之处。

撕开细线后，纸张的内容露了出来。

杨子藏一眼扫去，这才明白了这是对自己的最后通牒。

「**好嘛，我承认这里的总部还是有点作用的。**」

跟洛宾进异度空间内逛了圈后，杨子藏深切体会到「**不准杀人**」这个底线规矩带给自己的些许安心感。

——我们不会强行索取阵营成员的武器，但若你自收信起的二十四小时内不于总部登记，我们将视你为非猎怪者阵营之人。

这是纸条上的部分内容。

登记，然后按规矩上交百年级时序战器。 或者拒绝，再被人追杀。

这就是这些人的目的。

「**阿梁，你能展开力场吗。**」

「**当然啊。**」

少年兴奋的点点头，这个能力是他最喜欢的，这让他有种自己是超人的感觉。

只需要把手一伸，光芒力场就能挡下进攻的所有东西，多酷啊。
