# 第11章 前往与助救 -4



转过这道弯，前方豁然开朗。

这里是个巨大到能容纳一两个社区的溶洞坑。

头顶近百米的高处，伴随著潺潺飘落的水流，几束阳光洒下，让黑暗的洞窟内拥有些许光明。

从底部升起来的漆黑石桥上，一只丑陋的长虫缠绕在不知多高的桥墩顶部，弓起身子，望著对面的平台，作出威胁姿态。

七八十米外的那蘑菇型的平台上已经只剩七八个人了。

就在杨子藏看过去时，又有个孩童被几只长著翅膀的虫子用爪子钓了起来。

「**孩子！**」 孩子身旁的一位女士瞬间惊慌的叫喊起来。

「**妈妈。**」

与几只大蜥蜴战斗著的猎怪者联盟四人根本来不及去救她。

平台的侧下方，还有另一只丑陋的蠕虫正在拱动著比牛还粗的身躯，它少说有十来米长！

有两只蠕虫恶魇！

「**真是恶心啊！ 姚队长，快，那怪物要偷袭你的队友！**」

七八十米外的平台下方，怪物如蛇般转动著身躯，轻轻的挪动身形，寻找机会想要对那几人一击必杀。

这就是它们的策略，一只故意暴露自己，截断去路，另一只更大的则藏在下方进行偷袭。

[**四位匿名者撤资 23N。**]

[**罗鑫为我投资了 50N。**]

姚启明将漆黑的极恶弓竖立在地上：「**子藏，你为箭注入时序，我来射。**」

「**好。**」

杨子藏抽下一支黑色箭苗握在手上，它立刻被淡金色的虚焰附著。

箭苗搭在弓弦上，姚启明屏住呼吸，鼓足力气拉动如钢丝般的弓弦。

这漆黑的极恶弓散发出浓烈的憎恨情绪，随著弓弦一寸寸被拉开，它的正中心浮现出一道鸡蛋大小的赤红的眼眸，宛如红色水晶。

不过这眼眸混沌，看上去没有活力。

黑桥上的蠕虫感受到了身后散发出来的憎恨波动，它转过头，噗地喷出一潭绿色溶液。

嗖！

箭矢在黑暗中拉出金色轨迹，擦著它的皮肤划过。

轰的声沉响，蠕虫扬起的身躯霎时间坠落到石桥上，将桥面的灰尘震出烟雾，桥面下一些岩石蹦碎掉落。

「**队长来了！**」

对面几人惊喜的道，姚启明赶来的速度远远快过他们的预期。

「**穿过毒液都能抵消三百多年的时序，它的皮肤更硬，再来！**」

杨子藏递出箭苗，面对急速冲来的蠕虫，姚启明临危不乱，瞪大双眼搭弓拉箭。

那蠕虫般的怪物扭曲身形，滚到桥面另一侧，隐藏身躯快速冲来。

「**看不见它了。**」

「**吼~**」

杨子藏周身自然紧绷，怪物自二十多米外的桥底绕出将头翘起。

金色箭矢带著劲风划过。

[**轨迹调度！**]

嗖！ 箭矢带起弧线冲出，在离弦之际它如被无形力量控制，速度暴增。

二次加速！

如同桌面宽的口器张开，一团绿色汁液泼水般扩散洒下。

姚启明在射出箭矢的瞬间就丢掉了极恶弓。 他双手一拍，掌中星芒闪动，拉开的瞬间展开道如同伞面的玻璃形时序力场。

汁液被挡在立场之外，落在地上腐蚀出凹坑的同时，金色箭矢没入怪物口器中。

「**射中了！**」

这一箭被杨子藏调整角度，直接入怪物肚子里，发出鼓鸣般的爆破声。

嘭！ 怪物的身躯爆炸开来。

「**嘭隆！**」

已经不堪重负的古老漆黑长桥被这爆炸炸断了一截。 怪物的半截身躯伴随无数岩石直直掉落进了深不见底的溶洞坑底。

[**我收获了 32.5N。**]

恶魇的很多寿命被抵消了。

「**啊，桥断了！**」 对面平台上的人面如土色。

这怎么办，逃跑的路都没有了。

尸体爆炸产生的毒气根本无法招架，每呼吸一口都消耗上百年时序。

「**屏住气。**」

姚启明从腰间的小包里掏出个翠绿色的小皮球丢出。

嘭！ 一股强烈的旋风席卷地面，将臭味与毒气荡散开来。

杨子藏两人捏住鼻子等了几秒后才敢呼吸。

「**这东西好啊，是魔法物品吗？**」

「**算是吧。**」

姚启明说完后，脸上就露出愤恨之色：「**妈的，这畜生，桥断了。**」

几只壁虎怪物冲来，男人拔出钢制长剑，手上挥动，嘭嘭几声就将它们砍成了几节。 这身手一看就是练家子。

｛**我看了，你们的弓貌似还差点距离才能射中另外那只怪物。 看来你们的队友很不走运，今天大概就是极限了。**｝

安吉秀的心念声传来。

还需要你说吗，感受著杨子藏视角的姚启明心烦得很。

桥断了，而对面平台下还有只怪物。

「**姚队长，不论怎样，我们都要再试试，先击杀那只怪物再考虑怎么过来的问题。**」

「**行吧，再试试！**」 姚启明举起长弓，往高耸狭长的黑石桥跑去，这里距离断裂处有也有二十来米。

杨子藏跟在他后面，这仅一米多宽的桥让他产生随时都会掉下去的错觉，还好有「**调度**」能力。

「**不能往前了，这里的砖石桥面已经有些松动。**」

对面的平台下，另一只蠕虫怪从刚才就伸著头望著这边。

它已经不在意头顶的那些猎物了，此刻它只想如何灭掉这些击杀自己同类的人类。

立弓拉弦，金色箭矢划破暗淡空间，却在距离平台仅几米的距离褪失其上的金色光芒。

黑色的箭苗刺中蠕虫，如同小木棍敲了下般直接落入黑暗中。

「**不行啊，距离不够，你们从那边逃吧！**」

「**试过了，通往城市另一边的方向也有只怪物，我们已经被围住了啊。**」

对面平台上，拼尽全力才将那些飞虫击杀得只剩零星几个的四人喘著粗气喊道。

这些怪物需要活人的气息来繁殖恶魇之卵，要不然，自己等人早就死完了。

但此刻，目睹同类被杀的那只蠕虫恶魇已经被疯狂情绪所填满。

它们的理智本就不高，受到刺激的它根本不再考虑这些人的生命。

轰隆隆。

平台震荡，怪物尾巴上有著道如同利爪的四刃钢钳挥动，从柱子中抽出块茶几大的巨型岩石。

它身躯往上一窜，冲出冠状平台边缘，如蝎子般落在平台上。

那尾巴如投石器挥动，强劲力道将石头带著轰鸣的劲风呼啸而来！

它想毁桥！

「**啊，小心！**」

姚启明扎开弓步，举起钢剑，剑刃上出现淡金色泽火焰。

「**等等！**」 杨子藏却已来不及阻止姚启明。

这位队长将剑投掷了出去，金光迅速消退。

砰！

光芒一闪，巨大岩石四碎，与之碰撞的钢剑瞬间断成三节。

密密麻麻的碎石与钢剑碎片呼啸而来，宛若散弹枪爆射。

「**完了。**」 姚启明已经来不及展开力场。

[**调度！**]

[**最大数量：个位，已标记九道目标。**]

[**数量太过庞大，我需要时序本金提升计算速度与标记数量。**]

关键时刻，杨子藏的大脑飞速运转产生抽搐般的疼痛。

[**时序本金 99N 已投入。**]

[**'调度'能力之格位已永久扩展至十位。**]

「**不够，根本不够啊——**」

这些石子带来的冲击会让黑桥垮塌，自己也会掉入怪物巢穴的黑暗深处。

「**我又要死了吗！**」

时间仿佛变得缓慢，杨子藏蕴含著强烈的不甘，仰看爆炸物铺满头顶的空间。

[**41号评议委员感受到了我的强烈愿望。**]

一道目光从无限高远之处投下。

[**41号评议委员为我进行了投资，虚零时序99999。**]

[**'调度'能力之格位已暂时扩展至万位，剩余5秒、4秒...**]

「**啊——!**」

大脑瞬间空白，仿佛有什么能量被解放了出来。

杨子藏的双目周边血管与神经宛若蛛网凸显，他眼中的世界仿佛蹦碎般，出现无数密密麻麻的光芒纹路。

呼啸而来的碎片在其眼中迅速勾勒出无数轨迹，每一个细微的碎片，每一次的挪动，都可以出现无数转动的可能。

[**时序减少 1R。**]

[**时序减少 3.27Y。**]

[**时序减少 9.5N。**]

[**时序减少 1225N。**]

呜、呜嗡！

石桥上的两人身前宛若出现无形屏障。

密密麻麻爆射而来的岩石碎片在他们身前诡异的自动四散。

烟尘中出现抹流线型水滴般的空白区域，那是呼啸而过的碎石们避开后形成的风道轨迹。

呜唔~

一道黑影在空中怪异的扭曲轨迹，它调转方向，从高空直插杨子藏而来，姚启明想伸手已经来不及。

双眼怒睁的杨子藏悍然抬手。

啪！

右手瞬间抓住飞驰而来的残剑剑柄，倒握掌中。

这断剑的剑刃，已经只剩三十多厘米。

姚启明目光震颤，神色复杂！

「**哈~**」年轻人露出既兴奋又痛苦的怪异表情。

他喉咙中发出哈赤哈赤的声音。

杨子藏死死盯住对面那正在平台上立起身躯，横行无忌的怪物，咧嘴道：「**把我投过去。**」

「**什么？**」

姚启明看著这年轻人脸上的残忍笑容，仿佛在看一个精神病人。

「**我说，把我投掷过去，这样距离问题，就解决了。**」

倒握于手掌的残剑涌现金色虚焰。

「**你确定？ 呃...**」

杨子藏略微转头，冷漠看向姚启明的双目：

「**你听不懂吗。**」

身材魁梧的男人眼角抽搐了下，他咽了口唾沫，沉声道：「**成！**」

这汉子扎起马步半蹲而下，双手虚抓在身前，杨子藏挺立身躯，一脚踩在他的双手中。
