# 第67章 百年器的「回归」



「**妳！妳这个疯子！**」鲁智深大怒！

这选择停战的杨子藏竟然再次攻击自己。

簌簌！

剑影密布，前几剑还刺在有点不知所措的大汉身上，随后他就反应了过来，不断用左拳来挡住刺出的剑刃。

「**只有50？**」

鲁智深闪动振奋的目光道：

「**哈哈，妳的时序也见底了对吧，妳没有时序了！而我还能有很多！**」

突然间由低谷反转，鲁智深大喜，接著便是无边杀意！

眼前之人决不可留！

杨子藏是只比吕布低壹档次的存在！必须杀死在这里，否则后患无穷！

轰轰！拳影带著红色虚焰从杨子藏耳边擦过，青年化为残影在拳头间闪避。

「**杨子藏，真可惜啊！连武器本身的五十年自带时序也能被我抵消，就算妳想要耗死我也是不可能的事情。妳不会想要用寿命战斗吧。哈，要不妳试著展开融资Moexl试试？**」

杨子藏脚尖轻点，身体爆闪后退，躲过他腕表再次扩散而出的蓝宝石囚笼。

轰！

宝石囚笼覆盖的金属地面颜色瞬间变幻，仿佛经过数十上百年时光似的腐坏陈旧。

「**呵，展开融资？他们会毫不犹豫送走我。**」

杨子藏的剑如同疾风骤雨，但每击只能抵消五十年。

大汉胸前圆环闪动出兴奋的红色折线。

[**杨子藏已经没多少时序了，不要接受议和，干死他们！**]

收到信息的吕布瞬间发动攻势。

而在这间隙，杨子藏将手壹擡，手上出现暗影。

它就像是黑洞般逆时针旋转。

[**莫里想…我获得投资2660N！**]

[**我返回给莫里4999N.**]

[**莫里为我投资4999N.**]

刷！这黑洞中瞬息间出道银色长枪！

杨子藏壹把握住掉落的枪身，左手持剑右手持枪，身体宛若灵蛇游动壹眨眼消失在原地！

「**？**」

鲁智深感觉自己只是眨了个眼，刚刚发出的消息还未等到应答，便觉得寒毛倒竖！

[**为我投…**]

鲁智深在内心边含边下意识拿手臂壹档，噌！

利剑被腕表挡住，50N被互相抵消，但同时壹杆携带暗红色泽的长枪从另壹侧刺来。

「**百年器？**」

劲风带著死亡的气息，鲁智深再厉害也无法在面对同级别的对手时兼顾两面。

杨子藏冷漠的眼神在他眼角晃过，鲁智深觉得自己的头被壹股突然出现的吸力往壹旁卷去。

[**头部、全部寿命。**]

在最后的念头，经历无数次生死危机的鲁智深下意识调动时序，身躯开始变得苍老。

[**防御时序40083.1130N.**]

嘭！大汉被壹杆抽飞了出去。

…….

A级交错地内。

雄英组之人在收到情报的瞬间选择了执行，这就是他们的风格。

「**劝阻失败了！**」

周恒颜色难看至极。

壹柄气浪长枪极速靠近。

周恒道：「**准备集中火力，先干掉他们的时序投资者，根据情报应该是周瑜身边那个男人。**」

轰轰轰！

烟尘漫天，周恒几人身体极速晃动躲避气浪攻击，但依旧有人瞬间被切割成了碎片。

「**该死，他们人太多了。**」

「**今日真是…**」

众人正边退边寻找时机，忽然尖下巴的眼镜男心中，响起了道久违的Moexl能力反馈。

[**我，神秘的三角形，所预测「**杨子藏会丢失其百年器时序战器**」，预测结果为「**失败**」。**]

「**什么？这个时候谁会给杨子藏送回百年器。**」

[**此乃失败结果。我已成功预测32次四边形Moexl，失败12次。**]

爆炸中，韦可身体被掀翻，但他来不及感受身体上的疼痛，而是Moexl的反馈。

「**怎么可能？！**」

[**该结果因是被公开见证，因此我可以花费10N本金，获知大致过程。**]

即便是最为危机的时刻，韦可的赌徒心理依旧让他没办法忽视这次的预测失败。

毫不犹豫选择使用掉十年额外寿命。

预测结果的模拟画面幻觉般浮现：类似杨子藏的模糊形象手中转动出个黑洞，壹杆枪从黑洞出现在那人手上！

韦可恍然大悟。

「**这是…当时那个送枪而出的小黑洞…竟然不是通道，而是微型空间？**」

倒地的韦可发现童文奇挡在了身前，刚才突然爆发的攻击又再次停止了。

雄英组再次收手。

「**他们没有追击？**」

壹道燕逸的转播折线射来。周恒与韦可、童文奇等人立即链接感应画面，他们纷纷脸色壹变。

只见画面中被抽飞的鲁智深，被壹枪爆头！

所用武器正是那把这两天被众人抢得火热的百年器！

鲜血没有飞溅而出，它们尽数被吸入引力弧光黑洞，添为百年器上的猩红细纹。

「**漂亮！**」

「**完蛋。**」

「**收容失败…不，他们还有壹个新人，快阻止杨子藏进入抵御者所在地！**」

……

老鼠怪物的巢穴中，断口大金属管道内。

[**我抵消了39996N.**]

[**我收获了1R.**]

杨子藏壹脚踢开鲁智深的身体。

下方无数人发现，杨子藏竟然取回了自己的百年器！

共用时序的腕表被壹剑砍碎。

在此刻，已然目睹最终结局的白影念龙，终于收起巨颚将马超的念力体塞入嘴里，身影壹旋消失于原地。

它叼著马超念力体，用以让鲁智深放心战斗的任务完成了。

这惨败的破碎腕表恶魇发出愤怒心灵嘶吼，它的智商似乎不高。

被Moexl影响情绪的杨子藏正在愤怒边缘，壹枪戳去，引力弧光只是两三秒就将这只被催熟的腕表恶魇吞噬。

当完全消失在黑洞后，消气的杨子藏才略有些后悔自己的冲动。

不过他又觉得无所谓，反正这些表面臣服的恶魇随时都可能反水，更何况这本就对自己有怒意的东西。

「**他杨子藏，壹个新人而已，竟然杀了雄英组的顶尖战力！**」

众人哗然。

「**已经杀了三个了，又能怎么样！**」

「**他的时序战器能被他远距离回收又出现！**」

「**难怪！**」

「**难道我们白Moexl这边也能超过红Moexl的人了吗？**」

忽地，空间内无数细密红白线条自虚空闪动而出。

总部和雄英组再次达成平衡，纷纷狂展Moexl阻止杨子藏继续。

「**不要破坏收容，杨子藏！**」

「**妳无法封印它。**」

「**到此为止吧，整个城市都会毁灭。**」

好些人反应过来不断吼叫，但杨子藏没有接受提议。

两方的领袖都在让附近的人出手阻止他，可这儿距离上方管道还有十几米的倾斜空间，无人能够飞跃。

壹些人慑慑发抖，已不顾阻挡与威胁开始逃离。

刚才已经告知他让给对方的好处，可这疯子依旧选择进攻，甚至还干掉了鲁智深。

「**恶魔！**」

「**妳会死无葬身之地的！**」

人们惊恐愤怒的诅咒那道进入通道深处的身影。

他们果然没有猜错，杨子藏甚至连冷哼都没有壹声，拎著长枪转身走向了那扇已经被破坏的铁门。

众人绝望，抵御者不是鲁智深，已经属于怪物阵营掌控的抵御者，自己壹方根本没有道具能够封印，只能杀死。

可这里所有人加起来也不是抵御者的对手，只会被对方壹个指头便摁死。

梁喜穿过人群，愣愣地看著高处已经无人的空洞。

唔唔~摩托车来到梁喜身边，那道倩影摘下头盔，是位皮肤细腻的沈静美女。

「**夜姐姐。**」梁喜有点害羞的避开她漫画少女般的脸庞。

「**我先走了，有空来废都做客，希望还有空。**」女人扭动开关，腰肢伏在车上瞬间原地调头，从墙壁上斜著冲向外面。

咚，通道中壹人跪在梁喜跟前，扯著少年的裤腿，「**我知道妳，妳跟杨子藏是壹起的对吧，快让他住手，抵御者的恐怖不是那新来的家伙所能想像的！**」

身穿黑色棉布套的面目沧桑男人来到少年身旁。

「**妳相信他吗。**」

「**罗鑫队长？嗯，我相信大哥壹定会解决的。**」

「**那我也再信他壹回好了。**」

罗鑫自腰间抽出黑色细剑。

黑色的剑尖平移指向跪在地上的男人脑袋。

「**妳，妳想干嘛。**」地上男人惊到。

「**滚起来，妳这坨臭狗屎，还有妳们。**」

罗鑫拿剑壹扫，指向身后停战的人：「**想要逃的，就快逃命去吧！**」

轰隆隆。

整个巢穴震动，所有人感觉仿佛被海浪掀翻倒在地上。

震碎耳膜的沈闷吼声自高处的管道内传来，回音让人皮肤和内脏共振，像是要骨肉分离。

「**收容失败了。**」

空气中能量肆虐，众人绝望看向上方。
