# 第15章 偷袭



难怪这里每个人都看上去那么疯，从一苏醒到现在，已经好几个人或骗、或引诱、或直接抢自己的时序。

那个白鸳甚至连刘明的一个月时序也不放过。

这大概都是因为，每个月月末都会扣除掉三百年寿命！

杨子藏想到，或许在白鸳眼中，自己四人都是没几天可活的人。

每个月能存活下来的新人，估计很多人都会莫名奇妙就被骗走数十年寿命，然后在月末的时候才恍然发现上当了——自己的投资不会有回报了。

因为作为债主的自己马上就会死去。

还好，因为自己是初来乍到，所以第一个月只会扣除一百五十年，但那也是每天十年！

「**什么资讯都不给新人说，呼。**」

杨子藏结束掉了跟那孩子的心灵连结。

笃笃笃。

敲门声响起。

「**请进。**」

门咯吱声被推开。

一个昨日被自己救下，但已变得苍老无比的妇人穿著陈旧的衣衫，带著歉意与客气地在门口道：

「**谢谢你，杨先生，昨天...**」

忽地，杨子藏感觉手上的手机开始轻微震动，萤幕突然变得充满花斑，仿佛晶元异常显示似的。

他一下面色狂变。

「**快出去！**」

女人愣了下。

她看到男人手上的手机正在散发出道道微弱暗红雾气，如梦幻般的隐约心跳声在房间回荡。

想起昨夜这里的主人对自己的叮嘱，她恐惧地道：

「**难道，难道他们说的，是真的？ 我靠近这些......**」

「**快出去！ 快！**」

杨子藏赶紧将它丢进楚强给自己的箱子里，一下将牠死死按紧。

「**怎么可能。**」 门口的妇人吓傻了般盯著里面。

杨子藏拎起这箱子从女人身边快速跑了出去，靠近她的时候，杨子藏感觉这箱子震动了下，里面似有什么东西在撞击。

拎著这口随时可能成为「**炸弹**」的箱子，青年胸口Moexl亮起，他再次用联系自己唯一被投资人，梁喜。

感应画面出现，暗黑通道内浑身肮脏的少年惊异的看来。

｛**咦，哥，你怎么了。**｝

「**你所在的老鼠巢穴入口，在哪里？！**」

......

越野车穿梭在栋栋破败建筑之间。

车上的余菲很有兴致地把玩著这枚珍贵的交错频晶。

「**老大，频晶虽然弄到了，但那 A 级模器，恐怕不好弄啊。**」

余菲叹了口气地将频晶收入怀中，望向车前不断后退的道路。

「**恶魇变成模器，就算能力还在，也会降低非常多。 可惜那张飞铠甲了。 倒立加防御万载时序，随便拎出来个都是宝贝。 做成模器能完整保住一个效果都难。**」

「**但也比没有得好。**」

车上一人道，「**我们得想个办法弄到手。 如果还能防御时序攻击，稳定 A 级交错地，不过分分钟的事情。**」

余菲脸上露出沉思。

他身后一男子阴笑了声：「**余哥，那杨子藏虽然是四边形Moexl，但能力就是个废材。 反正这会儿车还没开出多远，你把我留下，等他出来，我就给你给绑回来。**」

胸前Moexl闪动，身旁一圈长长的绳索犹如蛇般将一端扭曲抬起。

「**我觉得行！**」

这人身旁的小青年哈哈笑到：「**让老袁去把那小子捆回来，还能给那几位大人赔罪。**」

有所犹豫的余菲听闻此话，也点点头：「**停车，老袁你小心点。 对了，把这望远镜带上吧，别靠近那边太近。**」

「**望远镜？ 不需要。 从他们那边过来就这条路，你们先走，这两天我就守在这里了。**」

他拎下袋食物和几瓶矿泉水，将绳子一盘从车上跳下。

余菲拿两指头在脑袋处比了比，挥出道：「**我们等你好消息。**」

袁付斌笑看著长著些许鳞甲的越野车快速离开，他抬了抬手上的绳索，快步向道路旁边的建筑内跑去。

……

跑了十来分钟，杨子藏气喘吁吁地放慢脚步，手上的箱子没怎么震动了。

「**好荒凉。**」

城市变得毫无生机，昨日的热闹幻影已成过眼云烟。

路上偶尔会见到与听到一些自远方传来的震动与爆炸声，在空寂的城市中传出老远。

快速前行的杨子藏不知道，远处一栋高楼上，有个胖胖的身影正用望远镜看著他。

[**我感受到了渴求资助的同类。**]

一道折线射来。

[**谁给我投资点，我遇到两个大家伙。**]

杨子藏只是感受了下对方的画面后，就将之切断。

今天的时序不能乱用。

另一边，梁喜则雀跃的等待著那个男人的到来。

又前行了几里地的杨子藏来到了处明显是突兀地接在一起的区域。

这里的天桥、楼层，以及道路在前方齐齐中断。

就像有神力在两座城市中划出数公里的区域，再将它们如方形拼图般拼在一起。

「**这样的力量，真是雄奇。**」

杨子藏用手摸了摸这只有几厘米宽，却左右望不到尽头的交接区域后，起身快速远方走去。

一道身影远远跟在他后面，这身穿黑色运动服的男人戴著墨镜，在心中默念道：

[**他的目的性很明确，似乎在往什么地方去。 我该什么时候给他种下标记？**]

几秒后，他冷静的在心中默道：

[**嗯，我知道了。**]

忽地，这人目光一惊地看向远处，只见残破的楼房内突然射出根绳索。

「**是神女兄弟盟的袁付斌？**」 这带墨镜的人眉头皱了皱，「**他怎么也来了？**」

……

楼中突然窜出异物。

见到那疾射而来的绳索，杨子藏像是大脑天生对这些轨迹充满高度反应般，胸前Moexl圆环一亮。

[**调度！**]

[**我，伟大的四边形，消耗了 2R.**]

嗖！ 绳索在身体前猛地扭曲起来，像是有两股力量在争夺控制权。

而杨子藏自己则已经在这一两秒的时间后退了好几步。

留著半长头发的高瘦男人边笑吟吟的走出，胸口边亮起了Moexl光环：

「**不错嘛，你的能力还附带著对绳子的操控？ 看来注定是成为我小弟的人啊。**」

「**是你！**」

杨子藏面露震怒。

「**别想要融资，我是神女兄弟盟的人，这附近的人见到我袁付斌，谁不喊声袁哥。 到时候我的融资恐怕是你的十倍不止。**」

「**你想做什么。**」

「**来我们的队伍，以及把那张飞铠甲拿回来，否则，你这个几个月就别想获得一分时序了。**」

那不就是要让我在月底等死吗！

杨子藏内心有点慌乱地拿眼睛左右瞟著周围。

忽地，他手上的箱子轻轻震动。

绳子无风自动的漂浮在袁付斌身旁，仿佛一条拥有灵智的纽带，让人背脊发凉地「**注视**」著自己。

一道朦胧的白色光芒逐渐自绳子上亮起。

｛**付斌，运气不错，这么快这家伙就出来了。**｝

[**他甚至还拎著他的行李，哈哈哈，这就是投奔我们的节奏啊。**]

｛**行李？ 喔，是那个箱子，我见过。**｝

袁付斌有点疑惑，心灵链接对面的余菲道：

｛**这种箱子里有赵安龙刻画的魔纹。 它比杨子藏本人还要珍贵，给我们完整的带回来。**｝

袁付斌两眼放光地嘿嘿一笑。

[**放心好了。 我断连结了，不然这小东西融资的话我来不及跟他抢。**]

｛**行。**｝

杨子藏目光紧紧地落在对面身上。

链接断掉的瞬间，绳索猛地冲来。

对方是个三角形，而且也能控制轨迹，但自己也可以干扰这轨迹。

啪啪啪！

冲来的绳索被无形之力压制地抽打在地面。 于此同时，袁付斌手上冒出金色虚光地冲来。

「**别挣扎了，束手就擒吧！ 哈哈哈！**」

杨子藏手上拎著的木箱减缓了自己的行动，他顿时感觉压力增大。

「**滚！**」

咚咚乱响声中，杨子藏将箱子砸了过去。

见到木箱飞起，袁付斌脸上露出狂喜，一直游走在杨子藏身边的绳索嗖地缩回，缠向这飞在空中的箱子。

跑远两步的杨子藏回头看去，胸前圆环亮起。

[**调度！**]

木箱的两道按锁已经在被丢出的时刻打开。 随著调度能力的加速，它如被一股力量推了把般冲向空中，同时嘭地张开木箱盖。

里面的衣裤、耳环、皮带、鞋子纸张等物品抛洒开来，杂物中一个黑乎乎的东西极速下坠。

绳索嗖地捆住箱子，随著袁付斌指头一动，便被往下拉扯而来。

但在这瞬间，袁付斌像是听到了无数叮铃铃、呜嗡嗡的手机铃声。

它们密密麻麻的在心间响起，这些原本优美的声波变得尖锐，仿佛有谁拿尖锐指甲挂著玻璃，让人抓耳挠腮。

嘭！ 散发著浓列血雾的手机砸在袁付斌脸上，却未继续划下。

「**啊！**」

噗噗，变色的手机里面，几道根须般的东西快速刺入他的皮肤。

「**这是... 饿... 亚...**」

远处的杨子藏见到那东西瞬间就嵌入了袁付斌的脸，心中狂震。

「**恶魇，这就是恶魇，好可怕！**」

他头也不回的跑向远处的楼道，身后极速传来阵阵令人头皮发麻的气息。

「**呃啊啊！ 救...**」

袁付斌倒在地上打滚，他脸上迅速冒著金色虚光，抵抗著恶魇对自己寿命的吞噬。

远方即将回到驻地的余菲，忽地接到了根心灵连结的丝线。 不过它蕴含的信息有点紊乱。

「**是老袁成功了吧？**」

车上的人察觉到到这跟如同蛛丝般的微弱丝线射来。

「**应该是。**」

下一秒，这根丝线突然扩散至几人胸前，并猛地大放光明，如同震颤闪动的电灯丝。

｛**救我！**｝

众人脸色一变。
