# 第40章 天星横贯大陆-2



「**唷，这是知道错了？**」

杨子藏倒是没有跟原始人置气的意思。

「**呜嗷呜嗷。**」 全身毛发被烧秃的首领趴在地上往前拱了两下。

「**可惜我不是龙王爷，给你们灭不了火。**」

在这些野人眼中，杨子藏无疑是这一切的罪魁祸首。

见杨子藏没反应，两个身材粗壮的野人爬起身来。

它们举起石头就要砸死那地上的首领。

众野人趴在地上跟著叫唤。

这些野人觉得是队伍首领触怒了这位无法形容的存在，或许要将之处死才能熄灭这位的怒火。

「**停！**」

野人哪里听得懂他的话，巨石脱手而去，首领认命似的匍匐在地毫无反抗之意。

[**轨迹调度！**]

嘭嘭！

两块岩石诡异的落在首领头颅两边。

他们分明瞧见这瞬间，在杨子藏胸口诞生了个微弱的银白光圈，以及几根一闪而逝的线条。

两个野人啪地倒地，颤抖不已。

杨子藏走上前去，地上毛发焦黑一片的野人泪汪汪抬头。 他呜咽叫唤著，看上去尤其可怜，像是个知道自己闯祸的孩子。

「**就是你小子最先吃的地瓜吧。**」

都烧得差点认不出来了。

「**行了行了，我也跟你们说不来话。 这样吧，你们都加啊呜，你以后就叫阿武好了。 正好跟你另一个世界的某个著名兄弟一样，都叫小五。**」

杨子藏打算去他们的部落看看。

他还记得在地球时，某些亚马逊部落里有著人类记者留下的物品。 这里说不定也是一样。

「**或许雕像就在那里。**」

半天以后，充满期待的年轻人跟随著这批将自己视作神人的生物，来到依山傍水的凹谷外。

可挡风避雨，深入崖壁的大横坑外聚集着好些身无丝缕的大小野人。

一见到杨子藏，它们就呜呜直叫，充满敌意的举起石头和木棒，这动作吓得阿武一群外出觅食的野人队伍赶紧上前连比代划的解释。

杨子藏越看心里越凉。

虽然极其不愿意承认，但从一眼就能看完的崖壁凹坑可以看出，这里毫无人类文明造物的迹象。

他们甚至都不会造石刀。

「**看来要去别的地方寻找才行。**」

果然加速能力不是随便给自己的，一日百里，不知要多久才能探索完这个世界。

没多久，身背硬弓的杨子藏离去。

......

几日之后，遇见人类尸骸的杨子藏看著这片染血的土地。

人类尸身残破不堪的散落各处，看上去没两天的事。 不知是被人丢在这里，还是被野兽分而食之。

但至少说明这附近有其他人的存在。

「**呜嗷~**」

走了没多久，刚翻过山头的杨子藏就听到了周围传来的狼啸声。

「**狼？**」

不对，还有别的声音，是极其含糊的惨叫声。

杨子藏快速向著那声音方向狂奔而去。

远处的树林边缘聚集著十数只左右游走的狼犬，它们牙齿锋利，呲牙咧嘴，散发著令人恐惧的气息。

而被狼群围著的，是一个离地半人多高的洞穴，惨叫便是从其中传出。

那里正在进行著一场野兽发动的屠杀。

依稀可以见到有人形生物被惨烈分尸。

[**调度！**]

嗖嗖！ 两只箭矢划破长空精确射中两只冲在最前方的头狼身上，瞬间将其干翻。

几个与狼犬作战的野人大脑懵圈的看著这突然飞出来的小树枝。

射出两箭的杨子藏再次动了起来。 他奔跑的轨迹顷刻间加速，接近翻倍的奔跑速度冲向狼群周围。

「**哇啊，呜啊！**」

远处空地上，几名全身长毛，赤著身躯的野人赶紧用石块打砸著这些狼犬。 树上和岩石高处的野人，则如猩猩般佝偻著身子，看著下方几个失去生命的族人唔喔痛哭。

「**畜生，受死！**」

「**唔嗷~**」狼犬们调转队伍，直著尾巴窜入林间扑来。

杨子藏左右腾挪，拳头上金辉浮现一拳打在身前这只狼犬身上，但这狼犬根本没有任何被时序打击到的现象，只是被杨子藏掀翻于地而已。

「**这...**」

果然是梦境的训练场，虽然真实感比上次更强，但始终不是现实世界。

在这儿虽然能够运用能力了，但时序却无法伤害到里面的生物。

野人们尖叫著指向林中如同猎豹窜动的年轻人。

有了杨子藏的加入，这些危险生物被其吸引过去。

野人的压力骤减。 战况在一两分钟内便扭转。

「**呜嗷~**」

众狼犬仰头呼啸。 一只身材壮硕的威武银狼跃上巨石高声回应，目光冰冷它的死死盯住树林边缘的杨子藏。

众狼犬默契后退，这是狼犬之王才能应对的对手。

野人营地中。 见到狼犬居然被那人引走，一个岁数比较大，身材略有佝偻的长毛人从树上跃下。

他腰间裹著稻草和干狼皮所作的装饰，在人群后方指著杨子藏大声叫著。

「**哇呀，啊呀呀，哇啊呀哇阿呀！**」

当年轻人看了过来，他便指了指旁边的树，示意上去。

狼犬王可不管这么多，它从巨石上一跃而下，喉咙发出阵阵低沉咆哮，脚下作出前扑动作。

周围这些原始人大呼小叫的冲上高处，看著杨子藏。

唯一挂著皮草的「**老猿人**」见这人不为所动，焦急不已。

「**吼~**」

狼犬王身形闪动，带起残影飞奔而至，这速度哪怕是杨子藏运用调度能力也不过如此。

见到这威猛的生物即将扑倒那瘦弱无毛之人，老猿人遗憾至极。

但下一刻，只听「**轰隆**」一声。

杨子藏一脚踹在狼犬王头颅，冷冷喝道：「**哈啊！**」

狼犬王轰地在地上接连翻滚几圈，刚抬起头，一块西瓜大的岩石呼啸而至，嘭！

众狼犬哗地四散跑远几步，无不哀鸣，但还未等它们嚎完，又一块石头对着只体型膘肥的狼犬砸去，转瞬间便是两头狼犬失去性命。

老猿人脸上一愣。

在他那有限的智商思索下，似乎除了那些凶猛的巨型野兽，从未有谁能如此简单杀死狼犬的首领。

这个青年瘦得不行，身上连毛都没长，却能和自己恐惧的对象单挑。

杨子藏上前将自己射出的两根箭矢拔下，这东西目前可是用一根少一根。

剩下的狼犬们夹着尾巴逃了，如同猿人般的众人「**呀呼**」直叫，兴奋不已。

老猿人走到杨子藏不远处，双手如同猩猩挥舞般打着招呼。

「**别叫了，烦死了。**」

四望一眼，这里除了树木就是一个天然的岩石洞穴。

洞外的岩石上画着宛如幼童的壁画，看得出来有四只腿的，以及长着翅膀的，可能画得是翼龙，或者蝴蝶。

杨子藏摇摇头，这里似乎也没有文明社会的人类来过，但他还是自顾自的爬上洞穴进去观看。

作为救了这里的强者，众野人倒也没拦着他。

洞里黑乎乎的，墙上画着比甲骨文还不如的画。

没有雕像。

杨子藏失望不已。

洞口，老猿人捧着干瘪的枣儿，咧嘴笑着递给出来的年轻人，杨子藏犹豫了下还是捡起一粒。

「**好了，诸位好好发展，争取早日出现文字。我先撤了，再见。**」

说罢，他握弓跳下洞口，准备离开。

谁知老猿人跑上前扯住自己，指了指他手上的弓。

「**你想要这个？这可不行。**」

周围大多数野人都不明白这弓的价值，只是害怕。唯有这老猿人一眼瞧出了最开始时，正是它灭杀了狼犬。

「**唔喔唔喔。**」

老猿人指了指弓，又对着身后几个族人一阵唔呀说了阵。

两个女性野人迟疑地往前走了几步，上下打量着杨子藏，其中一个居然略带害羞的对着老猿人点点头。

见着这两位野妹子的眼神，杨子藏突感阵恶寒。

「**喂，等等，我可没兴趣在这里当赘婿。**」

他连再给这群野人演示下拉弓射箭的兴趣也没有了，赶紧加速时间消失在了原地，看得众野人大惊，乱成了一片。

三个月过去，在为一个原始部落留下柄自己制作的石矛长枪后，杨子藏彻底失望了。

通过时序加速，他走向许多地方，见到了好几个原始「**部落**」。

这些野人聚集之地大多都没有自己的语言，连武器也没有制作出来。

能使用石头作为武器的已经算是比较高级点的族群了。

「**根本没有文明，它们连石块都不会打磨，如何制造雕像呢？**」

自己恐怕因为描述过多的要求，而被邮徽送到了个什么都没有的世界，这里恐怕只满足「**足够安全**」的条件。

但若就这样醒来，又太不甘心。

「**血脉雕塑到底在哪？**」

远方出现几个野人的身影，他们刚经历一场血战，捕获到几只野兽。

这些都是拿人命换来的。

见人类的「**先祖**」们在这样的世界艰难求生，杨子藏心中难免酸楚。

「**这只是梦，等我走后，你们会解脱的。**」

他转身离去，喃喃自语道。

十年后。

杨子藏站在块凸起的高耸岩石上，神色肃然地遥望远方。

他已经走遍了方圆两千多公里内的每一寸区域，却找不到任何史前文明的遗迹。

因此他打算去往更为遥远的地方。

或许在大陆另一端有别的文明或文明遗迹也说不定。

杨子藏低头看了眼自己的手，以及手上的火石。

虽然跟刚进入时一样，但整整十年时间，哪怕是有加速能力，依旧切身经历了近两年的时光。

「**虽然这是梦境，但对于其中的你们来说，还是有痛苦有快乐。**」

在离开前，杨子藏想回到几年前最开始遇见的那个小族群，他想看看他们还在不在那里。

[**我要进行时间加速，前往半个月以后。**]

[**我消耗了15R。**]

拄着长矛杖的杨子藏从变得繁茂些的树林中走出。

刚下过一场雨，野人们都躲在远处的岩壁凹坑内缕着身上的毛发，或是在一旁用木锤敲打着石块。

他们在制作相对趁手的岩石工具。

忽地，这些人此起彼伏的嚷起来，纷纷冲着远处的人影呲牙。

但马上一道声音将他们震慑住。

已略微有些老态的魁梧野人站起身来，迟疑地探头看向杨子藏。

「**唔。**」

「**唔，唔唔！**」

几只野人吊着手臂半蹲在这直立探头的野人身旁。

看着那深一片浅一片的毛发，杨子藏脸庞浮现笑意，字正腔圆的道：「**小武！**」

阿武哇地大叫，连滚带爬从坑内跑出来，脚丫子插在淤泥中，脚指缝涌起道道泥浆。

杨子藏含笑看着他跑来蹲在身边。

「**好久不见，小武。**」

杨子藏摸了摸他头上油腻的黑发，在此生活两年的杨子藏已经不再嫌弃这些。

有阿武的表率，又有两三名中年或是老年的野人跑来，这些都是当年那只队伍里还活着的人。

看着这些变化很大的面孔，哪怕只是梦境，杨子藏内心依旧有些难受。

对他们来说，三四十岁就已经很老了，当年十七八岁的硬小伙，如今已经退居二线，在群落里做些磨石摘果的事情。

「**对不起，是我的错。**」

阿武当然听不懂他在说什么，只是觉得「**无法理解之人**」的声音抑扬顿挫，清晰多变，很是神奇。

阿武故意如猩猩般半蹲着拉起杨子藏的手，想要带他去往旁边。

杨子藏疑惑的跟着他而去，众野人也都围在他左右随之前行。看来阿武依旧还是有些威望。

没多久杨子藏来到了堆聚集在一起的树枝堆旁。

这堆砌的形状，好像当时自己升的那堆篝火。

阿武期待的看着他，用手指指了指自己的嘴，以及身上的烧伤疤痕。

「**你们...好吧。但这些被雨淋过的木材可点不燃。跟我来吧，小武。**」

接下来半日，杨子藏带着众野人去寻找了相比下较为干燥的木材，在太阳下晒去表面的水泽。

又寻了干树枝、干草和被水打湿的草木，他打算接下来用之作生火的对比。并且杨子藏还用一种类似葫芦的硬果，破开后作为水瓢，从溪畔盛了水来。

路上，年轻人顺手用弓箭解决了只路过的类似蛮牛的生物，看得众野人头皮发麻。

众野人再次看他身上那根弯曲「**柴火**」的时候变得极其畏惧。

傍晚，新的柴火堆摆好，旁边准备了水，以及另一堆青草。

在众野人的好奇目光下，杨子藏从衣兜中掏出火石。

他蹲下去，先拿出小撮干草放在身前拿火石敲击，四冒的火星吓得众野人哇哇大喊。

没几下，这撮干草便燃了起来。

再次见到火，阿武等小族群的「**中老年**」野人顿时既欢喜又畏惧得不行。

它很快就烧尽了。

「**欸咦？呀咦？**」众人不解的看着他。

杨子藏用手比划指着干草与青草的区别，并拿青草作示范，火星四冒却点不燃它，当这次失败后，他又拿干草来点，一下便燃烧了起来。

「**这就叫做‘生火’，这是‘干’，这是‘湿’。**」

杨子藏重复了几次这读音，结果无异于对牛弹琴。

这小堆火快再次熄灭时，杨子藏往里面丢入了新的柴火，它便再次燃烧起来，一些小野人露出恍然的神色。

杨子藏又用湿树枝作示范，要好一会儿才会燃。

火光映照在众人脸上，阿武沉思的看着它。

但下一秒，啪地声响。

阿武跳到一边，大惊失色的看着杨子藏的动作。

只见他用水瓢里的清水泼到了火上，这小堆火瞬间被熄灭。

「**啊诶咦？**」

杨子藏指了指水，又指了指火，他这才明白，是不是这位存在又发怒了。

「**天色不早了，今晚我们来吃大餐吧。**」

被箭矢放倒的野兽当然不可能丢弃，杨子藏从腰间取下半臂长的锋利岩刀，用之将这些东西解剖，看得众野人目瞪口呆。

他们从未见过如此干净利索就能隔开肉的东西。

这神秘存在的身上随便一样都是好宝贝，好些野人露出崇拜目光。

夕阳完全沉没，火光噼啪燃烧着。

黑夜，隐藏无数危机的黑夜，漫长岁月以来的每个夜晚对于众野人来说，都是随时会冒出豺狼虎豹，夺取脆弱生命的危险世界。

可今晚不一样。

火光映照着山壁与远处的树林边缘，烤肉的香味更是让人仿佛开辟了新的大脑区域般，一些路过的野兽瞧见火光立即跑得老远。

见到火光再现，曾跟随阿武出去的那批野人中，还存世的寥寥几人回忆起当年的恐怖景象，根本不敢再上前。

「**来吃啊。**」杨子藏指着篝火道。

后方一个小孩般的猿人藏在老人们身后许久，闻着肉香，吮着手指的他终于鼓足勇气走上前。

「**这叫火，火。**」

「**活。**」

小孩吃力用生涩的口音道。

听到这个不太标准的字眼，杨子藏笑着点点头，将手上烤好的一串肉递向那孩子。

阿武咽了口口水看着前方的人。

他无时无刻不在怀念当年那一口的地瓜。

在周围数十双蕴含各种情绪的目光中，身材纤细的小男孩咽着口水，迟疑的看着杨子藏举着的手臂，缓慢伸出黢黑小手，将其接过。

小男孩嗅了下，尝试着用牙齿撕下块肉，随后他目光就定住了，仿佛石化般。

周围的野人们看得紧张无比，两三秒后，这小孩唔嗷一嗓子嚎叫，狼吞虎咽的将烤肉塞进了嘴里。

还没嚼完，小孩就目光炯炯、喘着粗气的盯着篝火上其它肉块，眼神仿佛是只锁定目标的小老虎。

有了他的示范，更多的人走出，他们吃力的发出「**火**」这个发音，只要成功的，都得到了杨子藏亲自烤的肉。

没多久，整个原始族群的众人都跳了起来，仿佛捅了猴窝。而带来如此「**美味**」的杨子藏，已经被众人膜拜，他们迫切想要吃到更多这样的东西。

接下来几天，杨子藏教导着这些人如何生火，以及打磨石刀，以及烤肉。

他们已经会用藤蔓作绳索，智商方面并不是不可救药，有人手把手教导，其中一些人终于开始展现出天赋，特别是些小孩，学会了些简单技巧。

「**以后，这个就给你们了。**」

离去前，杨子藏将两块火石放在蹲在前方的阿武毛躁的掌中。

众野人不可思议的看着这一幕，这个神奇的人居然把能制作「**照亮黑夜**」的东西给了自己的族人。

「**啊呜！**」「**下啊胡！**」「**些姆。**」「**唔武！**」

他们学着杨子藏的发音在周围跳唱吼着。

阿武低头看着手中的石子，他的大脑还未反应来，当他再抬起头时，身前已经失去了那人的踪迹。

几年后，杨子藏拄着杖，吊着水壶行走在戈壁沙漠中。

这陶水壶不是为了自己，而是为了这里的某些人。

每当遇到被沙地大蜈蚣追得不知跑到什么地方的人时，他就会为这些因逃命而失去方向的原始人喂上几口壶中清水，补充他们的体力。

「**这里也没有雕像，也没有遗迹。我是不是真的来错了梦境。**」

[**我竟然怀疑王庭的实力，太可笑了。**]

杨子藏无语的摇摇头。

每当自己想要苏醒之时，Moexl就会这样。

「**又不让我醒，又不带我去雕像之地。搞出这么大范围的梦境是来干嘛呢，显示你们的神奇伟力吗？**」

杨子藏习惯性的抱怨，不知何时开始，这是他每天都要作的事情。

没有回应，他吐了口气坐在烈阳下，看着前方的海市蜃楼。

那里面有着绿洲和溪水的画面。

在这片戈壁沙漠中，类似的幻象多有出现，一般那些方向上都能找到被完全蒸发水分的干尸。

谁要信那儿有食物和水，就等着干死吧。

「**哈塔！**」

一道声音从身旁传出。

杨子藏扭头看去，是个晒得小脸绯红的女孩，她顶着片宽大的绿叶，身上也披着由宽树叶作的简单衣物。

在这样的暴晒下，若是没有东西遮挡身体，会被晒伤的。

在这里的原始人，大多都会这些技能。

「**是你，居然跟我这么远。**」

两天前将一个人送回原始人聚落时，见过这个精力旺盛的小家伙。

此刻她扑闪着大眼睛看着杨子藏拄着的木杖，目光在那陶罐水壶上一动不动。

「**想要？**」

杨子藏笑着将其取下，晃了晃后递给这孩子。

「**咦？阿么？**」她指了指自己。

「**送给你，小心别搞坏咯喔，它可不经摔。**」

小孩子将绿叶放在一边，拿起沙堆上的水壶抱着晃了下。

杨子藏伸手将木塞取下后，小孩赶紧拿一只眼睛望进去，边望边抬起了水壶，像是想对着阳光能将里面看得更清楚。

然后第一口水就被她的眼睛喝下了。

「**哇瓦！**」

小孩震惊了。

她是听被救回的那人用简单的词汇描述了杨子藏的神奇，说他有「**水**」，于是小孩就一路追了上来。

这尽然是真的。

「**阿么，阿哟瓦。**」

小孩抱着神奇的葫芦状陶罐，不太确信的指着它道。

「**你还挺有礼貌的嘛，臭小宝。**」

杨子藏揉了揉她的头:「**拿去吧，叔叔说送当然是送的。**」

说罢，他站起修长笔挺的身躯往前走去，对方听不懂自己的话，但做出动作对方肯定能懂。

小孩看看水壶，又看看杨子藏，目光中不知在思索着什么。

她仰头喝了几口水后，对着杨子藏呀啊叫了几句，又跟了段路，才抱着水罐顶着绿叶飞快跑远了。

杨子藏转头看她离去，但没跑多远，那孩子也不知是太过激动还是沙地太烫太滑，居然摔倒在地。

瓦水壶碎成了好几片，剩余的清水渗入沙地迅速消失。

孩子愣了下，哇哇大哭起来。

在沙漠中能得到如此奇特的储水工具，这是从未有过的事情，可自己却搞砸了。

「**你还真是没什么福气。**」

远处的杨子藏笑呵呵的抱臂看着她，几分钟后这孩子居然还在哭。

「**唉，你该不会是知道自己搞坏了什么对吧。**」

他往小孩那边走去。

「**反正我时间大把，就在这里重新开炉吧。这次我捏个更漂亮点的。**」

带着孩子回到了那处部落附近，又从老远的地方寻来可以制作陶器的粘土、木材和煤炭，在此地建起了窑炉。

二十多天后，经过几次失败，能用的丑陋陶器出炉了。

刚开始还只是小孩在他身旁，但后面几天来的原始人越来越多。

他们最初只是好奇，或是被杨子藏的武力所吸引，因为他几块石头就能砸跑那些沙地蜈蚣。

但后面他们就不淡定了。

随着各种形状的陶器呈现眼前，众人看杨子藏的目光已经从看人变成了看待圣贤。

「**这个给你拿去玩。**」

杨子藏随手从这一炉中的青蛙状陶俑中，拿出个递给小朋友。

「**哇啊。**」

小孩的眼中都在冒着星星，看得周围的孩童们羡慕不已。

「**阿塔塔！**」小孩举着陶俑青蛙，仿佛举着皇冠般自豪。

「**啊塔塔啊塔塔！**」

然后她的东西就被抢走了。

杨子藏看着他们笑闹。

好些日子后，这个原始部落的人差不多大半以上学会了运用陶器去盛水。

当然两者的差别并不太大。

如此又过了四十多年。

杨子藏已经走过不知多少地方。

他已经懒得骂好久以前那个光芒邮徽了，同时他也不对雕像抱有幻想，只是想寻找有用技能的同时，顺便找找那东西罢了。

身披蓑衣，抬头望了眼天际消散乌云的杨子藏叉腰转了转脑袋。

他拉起裤脚迈入水中涉向前方的小船。

这说是船，实际上是将大树裁断凿空后的独木舟，只是它比普通的独木舟要大些。

虽然几十年来自己已经找到铁矿，打造出不太耐用的易脆铁器，给自己补充了箭矢，但造船这种需要技术的活儿自己还是干不了。

杨子藏转身看向那些对自己叩拜的原始人，这只小部落还算发展得比较快，已经有简单的语言，以及会用藤蔓来捆东西了。

但他们只有十几个人，杨子藏猜测他们可能是从别的地方学的。

自己当着这十几人的面制作了更为复杂的藤网，并用来捕到了鱼和小型野兽，应该有人以后能摸索出来它的更多用法吧。

「**未来再见，野人们！**」

「**窟拉谷啦！**」

扛着锯片与斧头的野人们依依不舍的送别。

杨子藏拉起兽皮风帆驶离此地，他要跨海而去，他想寻找更遥远的地方。

或许还海上有新的发现。

或许一出去就能见到停泊在远方的东印度公司的废弃货船，他期待的想到。

「**六十年了，是时候做出新的尝试了！接下来我就是：郑.麦哲伦哥伦布.杰克藏！**」

青年一脚踩在船舷上，一手戴上了遮阳草帽，虽然自己手艺不怎么样，但有种别具风格的粗旷美感。

如果再失败，这枚邮徽就当被贪心的自己搞废了吧。

忽地，后方岸上的原始人更大声的叫了起来，而且好些人的声音充满恐惧。

杨子藏疑惑转头，随着他们的目光抬头望去，天空出现抹流星光芒，如针点远远挂在遥远天边。

「**嚯嚯，这是流星，不对，应该是彗星。**」

杨子藏哈哈笑道，这些原始人好单纯。

不过也不能怪他们，这样在白天都能看见彗尾的彗星很难见到，突然在天空看见这般异相，的确是难以理解。

他们产生恐惧也是自然的。

「**这只是梦。**」

几天后，看着四顾苍茫的大海，杨子藏喃喃道。

虽然这是梦，但他觉得自己已经是活在这其中的人了。

唯一的人类。

碧海蓝天，还好自己不需要食物和水，连觉也不用睡，否则恐怕会在这海上死去数百上千次。

杨子藏看了眼天际。那彗星还在天边，只是前进了没多远的距离，若要跨过整个天际，恐怕还需要不少时间。

「**是我先跨过海洋，还是你先穿过天空呢？**」

杨子藏自娱自乐般的道。

随着数十个昼夜过去，天气逐渐降温。

正午，细雪初停，百无聊赖的杨子藏用扁平如长刀的铁矛划动了几下水后，忽然感觉有些心慌，周围空气中弥漫着些许阴森之气。

他皱眉取下早已散开帽檐的草帽，四下望了望，却没发现有哪里不对。

忽然，莫大的阴森恐怖之感出现。

「**什么东西？！**」

木舟舷上，扁平铁矛阴影汇聚，似乎有什么要从上面形成。

久违的记忆涌现。

恶魇！

杨子藏震惊的看着这杆劣质铁枪，这不是自己做的吗，为什么会诞生恶魇？

它又不是来自地球的投影。

「**吱！**」

石矛木枪上长出个奇怪的眼眸壮纹路，里面一点红芒上下晃动，随后锁定向杨子藏。

[**我，伟大的四边形，感受到了敌意。**]

胸前Moexl自动浮显。

丢在地上的石矛化为如同蛇形的暗影怪物，红色眼眸宛若蛇蝎，它身体弯曲弓起，弹射了过来。

杨子藏手上瞬间亮起金色虚影，一拳砸去。

嘭！

这铁矛中刚诞生的恶魇瞬间暴毙。

长枪上闪烁着无数诡异纹路，暗红的烟雾缩入武器之内掉在船上失去动静。

杨子藏将枪捡起，几道心念声出现在心中。

[**议员们称它为——灵物战器。**]

灵物战器，不是时序战器？

杨子藏猛地睁大双眼。

刚才自己消灭它的确没有耗费任何时序！一秒也没有减少！

「**呜~**」

怪异的悲泣声如梦似幻的响起，仿佛在耳边，又仿佛在心中出现。

久远的，又像是不久前的记忆浮现，这类似的声音...是那所谓的[**母体**]跟自己说话时。

更为浓烈的阴森恐怖之感浮现，杨子藏左右寻找，最后目光落在还未展开的兽皮风帆上。

因为长期在海上飘荡，它都快受潮腐烂了。

此刻的风帆上无数暗影如同青黑血管在兽皮与小桅杆上流动，似有东西将要从中复活。

「**又一个恶魇？不，两个！**」

金枪插下。

咚！独木舟刚刚开始凝聚的灰雾顿时被挡开，如金戈般的暗红武器深深插入其中。

杨子藏难以接受，这到底是怎么回事，如果仅仅只是这里倒也还好，可是...

陆地上！

他不敢继续想下去。

「**这是梦，这只是梦！哪怕...啊！去死！！！**」

他愤怒的扬起带着金辉的拳头砸向桅杆，但这东西说大不大说小不小，仅凭时序包裹的拳头根本无法打中它的主体。

「**噗噗！**」

两道灰雾射来。

[**调度！**]

灰雾也能够被调度能力拐掉轨迹，它们被射入海洋。

水面下几只游鱼被这灰雾射中，顷刻间痛苦扭曲着改变自己的形体，变得宛若八爪鱼般长出几道多余肢节。

即便自己的时序应该能防御这样的攻击，但杨子藏依旧看得头皮发麻。

他拔起充满妖异的长枪一枪戳去，桅杆上发出幻音惨叫。

这声音反而让杨子藏冷静了点。

「**要趁此多搜集资料才对。**」

这可是找了几十年的异相，绝不能如此就全杀了了事。

他拿起独木舟上一根木棒抽打过去。

这根普通的木棒，除了将原本就快烂掉的皮革打得嘭嘭作响外，果然没什么用。

「**看来如同那些恶魇一样，虽然你们跟它们有些差别，不需要耗费时序，但也不是普通攻击能够伤到的。**」

噗噗噗！

又是几道灰雾射来，一如既往被调动进入水中后，杨子藏用手上的灵物战器几下将它彻底捣烂。

只剩木桩的桅杆上，黑色纹路渐渐不再流动。

青红色粘液渗出，它们干枯后，宛若半透明晶膜覆盖在上面。

杨子藏用手触摸。

[**大概是能给小船加速的灵物战器。**]

又等了些时间，独木舟上再也没有更多的东西出现异状。

「**为什么会突然冒出这些东西，是因为进入了什么特殊的地方了吗？**」

前方的海域与之前没什么不同，除了或许是冬天的缘故，偶尔会落下雪花之外。

杨子藏抬头看向桅杆，自己触摸它后的确能感受到它可以给船加速的能力。

随后他的目光望得更高。

要说还有什么其它特别之处——那就是天上那颗跑了两三个月才如日上三杆般的彗星了。

「**该不会是你？！**」

杨子藏仰头，要真是这样，那片陆地恐怕...

调转船头！

[**灵物战器，加速！**]

[**调度，加速！**]

嘭！

独木舟的速度瞬间暴涨。

伸脚踩在船头的杨子藏内心焦躁不安。

他频繁抬头看向那颗彗星，现如今稍微变大些的它已经能看到表面的红色。

[**保持这样的速度与消耗，时间，加速！**]

[**我前往了7.1R以后。**]

昼夜在一秒内交替数次，杨子藏发现速度慢了许多，桅杆的加速能力消失了。

它的能量来源不是时序。

「**你要补充的是什么？**」

死去的恶魇不会说话，杨子藏灵机一动，伏下身子将手插入波涛之下，附近游动的鱼儿犹如自然进入掌中般被他抓起。

鱼触碰到桅杆所化的灵物战器不久，上面自然伸出几根丝线插入鱼的身体中，它摆动的幅度小了下去，随后快速干枯。

「**一只鱼根本不够。**」

杨子藏看向水面之下，隐约有巨大生物从黑暗的海水下晃过。

长着鳞甲般的鲨鱼调转身体冲来，在独木舟旁几米处纵身一跃，直直落在船上，挺着眼被杨子藏两枪结束掉了性命。

血腥味弥漫，杨子藏将它放倒桅杆旁，没多久就成了干瘪的大鱼干。

桅杆重新开始加速。

「**拜托了，哪怕是梦境...**」

一个月后，海岸线终于出现在眼前，见到它的瞬间，杨子藏焦急站起身来，望向那里。

独木舟如同冲锋快艇唰地冲上陌生的海岸沙滩。

[**时间加速。**]

[**我前往了 2R 以后。**]

日月转动，杨子藏出现在离开时的那个原始部落附近，此刻这里已经没有人烟。

但，浓重的血腥味似乎永恒弥漫在此处。

幽深而茂密的森林边缘，当初住人的洞穴内，晦暗红光隐隐闪烁。

盛怒！

杨子藏从未如此痛心与愤怒。

他手握长枪，周身冒著Moexl四倍增幅后的金辉一步步走去向那里。 还未靠近，里面的恶魇似已发现外界的生命。

轰隆！

岩石爆开，数道如同剑鱼般长著指头大怪异人脸的东西穿过岩石射来。

「**啊，死！**」

杨子藏哪里不知它们的脸来自哪儿！

武器抽动，这些东西若是在地上倒也罢了，它们飞在空中，无不受到调度能力的制约，仿佛自己撞上枪尖似的。

枪影如风。

在这片广阔原始大陆上练习至少十数年战斗技巧的杨子藏，早已不是当年的泛泛之辈。

这些小巧的恶魇怪物很快便被打倒于地，形成各种短刀石斧模样。

他痛心疾首，后悔莫及。

浓重的血气涌现。

｛**古拉~**｝

洞穴中，宛若人形，但周身如同藤蔓组成的恶魇怪物走出。

它顶着张扭曲猿人脸庞，看向外界赤红双目的杨子藏。

瞧见那张熟悉但扭曲的脸庞，杨子藏再也忍不住！

「**啊！死来！**」

唰唰！

数道藤蔓从它指见飞速扩散而出，化为大网扩散而来。

还不等它们落下，又是两个稍小般的这种怪异生物出现在其身后，用类似的能力发动蔓网罩来。

杨子藏瞬间化为残影，长枪挑起个蔓网，唰地将它撕破。

阳光稀薄地穿透密集的树冠，洒下斑驳光影，恶魇怪物脚下的根系如同坚韧的脉络，深深扎入大地。

｛**呜古拉！**｝

它们如原始人般咆哮着，鼓起根根巨大藤蔓裂地而起，如同条条穿梭的巨蟒。

杨子藏身形矫健跃动，躲避这些游走地下的根须。

随着声低沉咆哮，两只小些的藤蔓恶魇挥动编织而成的巨臂，带着呼啸的风声砸来。

嘭！

两道藤蔓巨臂改变轨迹，狠狠撞在一起，爆起漫天飞絮。

他身形一闪，轻巧地跃至一旁，同时手中长枪化作道流光飞射而出，直刺树精的胸膛。

「**加速！给我撞开！**」

枪速暴涨！

小恶魇并不坚韧的胸腔瞬间炸开，里面的一团红芒被枪尖戳破四散消亡。

剩下两只恶魇见状，纷纷嘶吼着冲来。

它们也终于知道眼前之人并非前些日子那些不堪一击的生物，开始发动全力。

地面下的树根们轰然翻出，如同挥舞的根根长矛向杨子藏横扫而来。

噔噔噔！

杨子藏脚步数次轻巧点动，一脚踏在拱起的树根上跃起。

另一只小恶魇快速消耗自己的能量，它摇摆身姿，无数细小藤蔓自身体冒出，铺天盖地涌去，企图缠绕住眼前快速接近的敌人。

杨子藏浑身冒着金光，一拳打碎前方的无数细小藤蔓。

身体落在洞穴前，他拽住插入恶魇身躯内的灵物战器一把抽出。

「**滚回地狱去吧！**」

枪杆拍打开缠绕而来的藤蔓，轰然插入另一只小恶魇身侧来不及运用藤蔓封锁的缝隙内。

嘭！

红色能量团炸开。

身后无数巨藤呼啸而至。

杨子藏扭头看去，手上随之而动。

砰砰砰！

枪尖爆闪，他身形如同离弦之箭，猩红的灵物战器化作道璀璨的幻影轨迹。

随著震耳欲聋的轰鸣，剩下的巨大恶魇发出痛苦哀嚎幻音。

长枪精准刺入它体内红色能量团。

轰隆！

斑驳阳光下，最后的恶魇也逐渐开始消散。

漫天碎屑中，杨子藏起身漠然转头看去，满地都是不可名状的怪物残骸。

他沉默地走入洞穴内，四周散落十数具干枯人形。

墙上有胡闹的孩童拿岩石刻画的混乱线条，再高处，是族群里有威望的野人努力画出的各种生物形象。

有一道拱形、四根小短线所表示的野兽，有竖立交叉线条所代表的人，还有好几个由两条曲线线条扭曲在一起的鱼。

「**你们都会捕鱼了。**」

「**明明那么努力生存的人们...**」

杨子藏握紧了拳头，看向这些绘画下方，墙角被抽干精血的尸骸，

「**现在不是哀叹的时候。**」

这块大陆还大得很。

若异变是从这边陆续开始，那么时间上来说，或许还未完全覆盖整片陆地。

他快速前往记忆中留下过技艺与武器的族群与小部落。

几个月来彗星已经划过小半个天空，此时已经进入春天有些时候了。

一路上杨子藏遇见一个又一个被毁灭的族群聚集地，只有少数茫然无措的野人逃出生天，再也不敢回家。

他们孤零零地散落在茫茫天地中，不知何时才能遇到其它同样命运的人，组建起新的族落。

轰！

木棚所形成的恶魇被他几枪击碎。

炎炎烈日下，跨过大半个陆地的杨子藏迈步而来。

挑起碎木块低头看去，窝棚下方的尸体残骸像是死去不到半个月。

「**这恶魇应该形成不久，我的猜想对的。**」

天际彗星挂在一成不染的碧蓝苍穹，如同画家的优美笔触。

他收回仰望的目光，正将离去，忽地听到远方几道声音响起。

一大一小两个野人冲了出来，他们在十来米外如猿猴般半蹲著唔喔看著杨子藏。

「**对不起，这次我... 没办法教你们什么了。**」

他消失在原地。

彗星继续稳定前进，跨过大半个天空的时候，杨子藏回到了大陆的另一端。

终于陆续又发现还存在的小族群，它们要么是搞忘了杨子藏教过的技巧，要么是搞坏了那些石矛、石刀之类的工具，要么就是以前未与自己相遇过。

枯黄的森林旁，杨子藏重新制作了石矛与复杂的小木屋后，并未诞生恶魇。

自此望著头顶迟自己一步的彗星。

他已经确定，至少九成以上的可能，这些异变都是来自于它。

「**这就是，这个世界想传递给我的资讯吗？**」

坐在屋外等了两天没有异相后，杨子藏一把火将它烧得干干净净。

......

巫坐著篝火前。

老眼昏花的他身旁围著无数目光单纯，但精光四射的人们。

无论男女老幼，他们都裹著披著干净整洁的各式皮毛。

风雪肆虐。 这岩壁下的凹坑内却不时露出些欢声笑语，但这些人不敢在年老的巫身边大声说话，只是偶尔在人群周边低声调笑。

若谁惊扰到这位老人，几位族群首领会马上将这些人解开绳索腰带、拔去兽皮，丢到风雪中。

因为若是没有巫，他们哪里会如此安逸度日，只能在风雪中挨饿受冻，艰难过冬。

之所以这样严苛对待作出冒犯行为的年轻野人，是因为老人家的年纪太大了，已经经不起什么响动的刺激。

从那个时代还活下来的人中，仅有寥寥几人而已。

但可别小看这几人，他们的存活时间，已经超过了普通野人的两倍以上，因为原本大多数野人都活不过三十。 它们大多死于疾病、饥饿以及野兽之口。

一个额头光洁的男人小声对著身旁的女孩咿呀两句，长发披肩露出圆圆脸庞的女野人瞪了他一眼后，蹑著手脚起身走出。

男野人嘿嘿笑了下，也鬼鬼祟祟地后退，离开了庞大的、熊熊燃烧的篝火范围。

两个聚落首领互相看了眼，会心一笑。

他们是鼓励聚落的人员越来越多的，这意味著将有源源不绝的人力来维持聚落的壮大。
