# 第140章 猩红的手术刀



此刻的李智南已经遭遇上了藤蔓口中那所谓的机械怪物，它跟地球人类的机器人完全不同，它是另一种文明利用魔纹与魔晶所制造的傀儡，如同是一辆战车。

还好的是，应该有人来过，大殿内到处散落著械傀和人类的躯骸，仅剩一架染血大机器还能活动。

面对这些发出轰鸣转动而来的机械造物，李智南浑身都在抖动。 以前的他最多只是面对豺狼一类的猛兽，何时见过这几日的惊险情况，若不是体内花香安抚，这个年轻男人早已陷入精神崩溃的边缘。

｛**不用害怕，有我。**｝

一直与其进行心灵链接的绷带刚说完，噗地声，李智南胸前皮肤被利刃由内刺穿。

李智南低头看向胸前，长著小红眼睛的手术刀伸出了刀柄。

｛**握住它，准备展开你的Moexl注入增幅时序。**｝

轰隆隆隆！

地面震动。 李智南喉结蠕动，他握住手术刀的右手被猛地一带，拽成了高举的姿势面对著机械冲撞而来。

「**我，我的手麻。**」

绷带笑了笑说：

｛**保持肢体麻木会更符合被无菌刀支配的条件。**｝

最前方的械傀极速靠近，长如利矛的几只机械手臂闪烁著寒光扬起。

[**绷带医师为我投资6000N.**]

手术刀猛地一动，李智南的手自然被牠拖著冲向前方。 全部时序投入刀内。 当这恐怖的机器靠近一米时，手术刀猛然一动将李智南拖离碾压范围，随后脱手射出。

嘭！ 咔咔咔！

它精确刺入机械缝隙，几声刺耳声响，机器轰然破碎。

爆破开的碎屑中响起怪异的声音：

｛**手术成功概率93%，剩下的7%算是它本来的损耗~也就是说，百分之百！**｝

[**我收获了1000N.**]

｛**还不快来捡起我。**｝

小眼睛上瞟的手术刀如同对指示仆人般的道。

李智南往前走了步，他忽地昏沉的站在原地，其背后浮现出一片站台。

「**呜~**」

周围大殿迅速扭曲着涌现出能量。

自失去木茎后，李智南身上能量花朵再次浮现。他快速从昏沉中睁开眼，捡起恶魇手术刀的同时冲向不远处的另一道石阶。

「**你是谁！**」

李智南惊恐的扭头，看向身旁所浮现的这艘怪异地铁。

幻影人与小光团同时浮现在高空。

幻影双眸闪动出星芒，能量剧烈震荡中大殿自最中间折叠起来，如同合上敞开的书页般似要将人拍死在其中。

｛**呀！**｝

小光团内的精灵发出紧张的尖叫。

「**这只是幻觉！**」

杨子藏对着已经快陷入迷失的洛宾吼道，但这胖子此刻已经如羊癫疯般扭曲起脸庞，根本听不进去。

带着好几颗香丸的杨子藏目光中闪过疯狂，他捏起块香丸就塞入嘴中，随着肺部的鼓动，空气涌入将香味也带入肺腑，他的精神立即清醒许多。

即将显现的列车再次隐身。

轰！

金色辉光铺天盖地覆盖而下。

跑动的李智南绝望的转头，忽地列车上一只手将他拽向空中抛起，下一瞬间李智南的身体不由自主飞出，直直冲向那石阶。

「**你先上去，我垫后。**」

在空中晃动的李智南瞧见，不断在虚无与真实中切换的列车门前，那手臂的主人身旁，似蜈蚣的巨大白色怪物带起红潮冲向幻影人。

「**在A级空间，不可能出现无法战胜的东西，**」杨子藏像是要说服自己般吼道，**」哪怕你们来到失频之地解除一定的约束，实力变得更强，也依旧能够战胜！**」

[**吼呃！**]

白影念龙被红色虚影包裹着撕咬而去。

「**幻境消退，别妄想骗我！**」

杨子藏大喊，拽住车门瞬间消失在风中，白影念龙一口撕咬住了幻影的身体。

[**我抵消了2000N.**]

幻影消散。

白影念龙的鼻孔突然膨胀五圈。

它眼眸向下，念龙利齿撕扯幻影时獠牙挂上了半截都被穿出洞洞的紫色秋衣。

刚刚跑到最顶层的李智南发现，那道幻象身影已经扭曲着出现站在了前方，他正冷漠淡然的看向自己，浑身散发着强者气场。

｛**你能走到这里，很好，我们做个交易如何？**｝

在那幻影身后的黑色石台旁，一具已经开始腐败的尸体双手抱着个如小金字塔般的透明晶石，里面是个如同眼前之人的人形。

不过晶石中的他，却没有幻影般看上去威武霸气，而是急不可耐，装束也普通得很，比自己经常见到的那些进入这个世界的普通人强不了多少。

[**我发现了时序战器。**]

李智南听到心中出现了道声音，「**时序战器？**」

｛**居然还有时序战器，运气不错。快去捡起这些东西，回来之后你就跟着我好了。**｝

听闻古波不惊的绷带口中终于带着些喜色，李智南升起丝终于要从地狱脱离的希望。

他目光落在尸体腰间，那里挂着把长尖锥般的东西，那肯定就是时序战器！

｛**无视我？**｝

幻影身上轰然发出狂放的气息。

｛**真以为我杀不死你们这些被香主保护的垃圾吗！**｝

面对突然爆发出来的强大气场，李智南神情一呆。他手中一阵刺痛，那柄红色手术刀如寄生虫般顺着手臂往上。

「**啊！**」清醒过来的李智南痛苦大吼。

「**呜~**」

一道狂风自身后卷来。

李智南周身香气四溢，脸上狰狞着迈步。

「**真是个废物，还是我亲自来取好了。**」狰狞的李智南喉咙中发出平静的声音。

幻影终于露出了略带焦急的愤怒神色，自己明明已经扭曲了对方的意志，却依旧无法控制眼前的人类杀死他自己。

｛**你们给我滚开！**｝

金字塔水晶发出阵阵能量波动，它不死心的再次尝试。

狂风自石阶下冲来，半透明列车高速撞向站立的李智南。

李智南脖子处似有什么东西蠕动而上，忽地他全身发出金红虚芒，狰狞的脸庞露出丝浅笑抬头，看着想要将自己吞入腹中的列车从身上交错而过。

本想吞噬李智南的小马超惊悚地道：

｛**他有好多时序，我不敢吃喔。**｝

李智南冲去石台的同时，快速对着晶体内的幻影吼道：「**阻止列车，我带你出去保你灵魂不灭。**」

空有实力却徒劳无功的幻影人脸色急变。

虽然对方可能在骗自己，但他没得选。哪怕今夜赶走这些人，没有实体的自己留在这里也会被已获得离开资格的藤蔓怪物给夺走储存灵魂的宝物。

只能赌一把，到时候见到眼前这人背后的控制者，再想办法脱身。

瞬间他做出决断，放过扑向自己的李智南，转而控制所有能量朝着疯狂靠近的列车卷去。

「**小马超，吞掉宝物！**」

｛**这块水晶没有念力体，我办不到。**｝

列车在幻像中扭曲着浮现，前方空间像是被拉长，眼看被甩开的李智南居然快速超过了地铁的速度。

杨子藏焦急，猛地喊道：「**薛老二！**」

涌动的能量一滞。

趁着这片刻的停歇，嘴中被塞入香丸的洛宾从列车门口扑了出去。

杨子藏眼中精光一闪，这洛宾好果断！

这片刻时间何其短暂，两人根本没空交流，但洛宾只觉得身体徒然加速，自己已被杨子藏发动Moexl调转轨迹，冲向前方石头上如小金字塔般的晶体。

但李智南的行动更快一分，手指已经触碰到了小金字塔的边缘，而洛宾还在二十几厘米之后。

但就在此刻，眼前的金字塔水晶突然离开石台而起，消失无踪。

控制着李智南身体的绷带一愣，快要倒地的他将身体一扭，立即抓向尸体腰间的时序战器。

「**八十年？**」他有点难以置信的惊呼。

彭！洛宾狠狠撞在石台上。

[**引力弧光！**]

携带红芒的银色长枪自空中旋转出现的黑洞中突然射出，一枪将李智南握住战器的手臂炸得粉碎。同时一个能力球跨过数米距离落在洛宾怀中。

绷带冷汗直流的看着银色长枪扭曲着缩入黑洞内。

「**这是什么东西！**」

毫无防备的他惊异无比。断裂的手臂快速结疤，李智南脸上露出痛苦的情绪，但眼中却立即恢复平静地后退几步，身上冒出金红虚影。

「**还有谁在这里。**」李智南冷酷的道，「**是无影吗，把东西交出来。**」

洛宾捂着肚子口中抽着冷气靠石台坐下，他已经探手拽住了这柄蕴含80N每击的时序战器。

「**小马超。**」 洛宾呲牙咧嘴的道。

风动，车门出现在洛宾旁边，胖子被含著香丸的杨子藏一把拉上车。

「**啊，终于得到了把最接近百年器的武器。**」

洛宾刚一屁股坐在地上，身旁的青年就递来枚香丸。

「**快把香丸含住。**」

「**不慌。**」

握著时序战器的洛宾，将痴汉脸贴紧锥剑上的古铜纹：「**先让我品一口时间的味道~**」

杨子藏脸上抽了抽，他扭头看著对面的断壁青年，含糊道：

「**我该叫你李智南，还是叫你绷带？**」

「**呵呵，甲子间，我这具身体还能恢复他本人的意识。 我们没有深仇大恨，只要让我离开，咱们这次的梁子就算了。**」

杨子藏眉头拧动，「**可以，不过得让李智南上我的车。**」

「**哼，那种事情是不可能的。 不过...**」
