# 第38章 念力寄往邮徽世界-1



杨子藏低头看了眼自己的手，以及手上的火石。

虽然跟刚进入时一样，但整整十年时间，哪怕是有加速能力，依旧切身经历了近两年的时光。

「**虽然这是梦境，但对于其中的你们来说，还是有痛苦有快乐。**」

在离开前，杨子藏想回到几年前最开始遇见的那个小族群，他想看看他们还在不在那里。

[**我要进行时间加速，前往半个月以后。**]

[**我消耗了 15R。**]

拄著长矛杖的杨子藏从变得繁茂些的树林中走出。

刚下过一场雨，野人们都躲在远处的岩壁凹坑内缕著身上的毛发，或是在一旁用木锤敲打著石块。

他们在制作相对趁手的岩石工具。

忽地，这些人此起彼伏的嚷起来，纷纷冲著远处的人影呲牙。

但马上一道声音将他们震慑住。

已略微有些老态的魁梧野人站起身来，迟疑地探头看向杨子藏。

「**唔。**」

「**唔，唔唔！**」

几只野人吊著手臂半蹲在这直立探头的野人身旁。

看著那深一片浅一片的毛发，杨子藏脸庞浮现笑意，字正腔圆的道：「**小武！**」

阿武哇地大叫，连滚带爬从坑内跑出来，脚丫子插在淤泥中，脚指缝涌起道道泥浆。

杨子藏含笑看著他跑来蹲在身边。

「**好久不见，小武。**」

杨子藏摸了摸他头上油腻的黑发，在此生活两年的杨子藏已经不再嫌弃这些。

有阿武的表率，又有两三名中年或是老年的野人跑来，这些都是当年那只队伍里还活著的人。

看著这些变化很大的面孔，哪怕只是梦境，杨子藏内心依旧有些难受。

对他们来说，三四十岁就已经很老了，当年十七八岁的硬小伙，如今已经退居二线，在群落里做些磨石摘果的事情。

「**对不起，是我的错。**」

阿武当然听不懂他在说什么，只是觉得「**无法理解之人**」的声音抑扬顿挫，清晰多变，很是神奇。

阿武故意如猩猩般半蹲著拉起杨子藏的手，想要带他去往旁边。

杨子藏疑惑的跟著他而去，众野人也都围在他左右随之前行。 看来阿武依旧还是有些威望。

没多久杨子藏来到了堆聚集在一起的树枝堆旁。

这堆砌的形状，好像当时自己升的那堆篝火。

阿武期待的看著他，用手指指了指自己的嘴，以及身上的烧伤疤痕。

「**你们... 好吧。 但这些被雨淋过的木材可点不燃。 跟我来吧，小武。**」

接下来半日，杨子藏带著众野人去寻找了相比下较为干燥的木材，在太阳下晒去表面的水泽。

又寻了干树枝、干草和被水打湿的草木，他打算接下来用之作生火的对比。 并且杨子藏还用一种类似葫芦的硬果，破开后作为水瓢，从溪畔盛了水来。

路上，年轻人顺手用弓箭解决了只路过的类似蛮牛的生物，看得众野人头皮发麻。

众野人再次看他身上那根弯曲「**柴火**」的时候变得极其畏惧。

傍晚，新的柴火堆摆好，旁边准备了水，以及另一堆青草。

在众野人的好奇目光下，杨子藏从衣兜中掏出火石。

他蹲下去，先拿出小撮干草放在身前拿火石敲击，四冒的火星吓得众野人哇哇大喊。

没几下，这撮干草便燃了起来。

再次见到火，阿武等小族群的「**中老年**」野人顿时既欢喜又畏惧得不行。

它很快就烧尽了。

「**欸咦？ 呀咦？**」众人不解的看著他。

杨子藏用手比划指著干草与青草的区别，并拿青草作示范，火星四冒却点不燃它，当这次失败后，他又拿干草来点，一下便燃烧了起来。

「**这就叫做'生火'，这是'干'，这是'湿'。**」

杨子藏重复了几次这读音，结果无异于对牛弹琴。

这小堆火快再次熄灭时，杨子藏往里面丢入了新的柴火，它便再次燃烧起来，一些小野人露出恍然的神色。

杨子藏又用湿树枝作示范，要好一会儿才会燃。

火光映照在众人脸上，阿武沉思的看著它。

但下一秒，啪地声响。

阿武跳到一边，大惊失色的看著杨子藏的动作。

只见他用水瓢里的清水泼到了火上，这小堆火瞬间被熄灭。

「**啊诶咦？**」

杨子藏指了指水，又指了指火，他这才明白，是不是这位存在又发怒了。

「**天色不早了，今晚我们来吃大餐吧。**」

被箭矢放倒的野兽当然不可能丢弃，杨子藏从腰间取下半臂长的锋利岩刀，用之将这些东西解剖，看得众野人目瞪口呆。

他们从未见过如此干净利索就能隔开肉的东西。

这神秘存在的身上随便一样都是好宝贝，好些野人露出崇拜目光。

夕阳完全沉没，火光噼啪燃烧著。

黑夜，隐藏无数危机的黑夜，漫长岁月以来的每个夜晚对于众野人来说，都是随时会冒出豺狼虎豹，夺取脆弱生命的危险世界。

可今晚不一样。

火光映照著山壁与远处的树林边缘，烤肉的香味更是让人仿佛开辟了新的大脑区域般，一些路过的野兽瞧见火光立即跑得老远。

见到火光再现，曾跟随阿武出去的那批野人中，还存世的寥寥几人回忆起当年的恐怖景象，根本不敢再上前。

「**来吃啊。**」 杨子藏指著篝火道。

后方一个小孩般的猿人藏在老人们身后许久，闻著肉香，吮著手指的他终于鼓足勇气走上前。

「**这叫火，火。**」

「**活。**」

小孩吃力用生涩的口音道。

听到这个不太标准的字眼，杨子藏笑著点点头，将手上烤好的一串肉递向那孩子。

阿武咽了口口水看著前方的人。

他无时无刻不在怀念当年那一口的地瓜。

在周围数十双蕴含各种情绪的目光中，身材纤细的小男孩咽著口水，迟疑的看著杨子藏举著的手臂，缓慢伸出黢黑小手，将其接过。

小男孩嗅了下，尝试著用牙齿撕下块肉，随后他目光就定住了，仿佛石化般。

周围的野人们看得紧张无比，两三秒后，这小孩唔嗷一嗓子嚎叫，狼吞虎咽的将烤肉塞进了嘴里。

还没嚼完，小孩就目光炯炯、喘著粗气的盯著篝火上其它肉块，眼神仿佛是只锁定目标的小老虎。

有了他的示范，更多的人走出，他们吃力的发出「**火**」这个发音，只要成功的，都得到了杨子藏亲自烤的肉。

没多久，整个原始族群的众人都跳了起来，仿佛捅了猴窝。 而带来如此「**美味**」的杨子藏，已经被众人膜拜，他们迫切想要吃到更多这样的东西。

接下来几天，杨子藏教导著这些人如何生火，以及打磨石刀，以及烤肉。

他们已经会用藤蔓作绳索，智商方面并不是不可救药，有人手把手教导，其中一些人终于开始展现出天赋，特别是些小孩，学会了些简单技巧。

「**以后，这个就给你们了。**」

离去前，杨子藏将两块火石放在蹲在前方的阿武毛躁的掌中。

众野人不可思议的看著这一幕，这个神奇的人居然把能制作「**照亮黑夜**」的东西给了自己的族人。

「**啊呜！**」「**下啊胡！**」「**些姆。**」「**唔武！**」

他们学著杨子藏的发音在周围跳唱吼著。

阿武低头看著手中的石子，他的大脑还未反应来，当他再抬起头时，身前已经失去了那人的踪迹。

几年后，杨子藏拄著杖，吊著水壶行走在戈壁沙漠中。

这陶水壶不是为了自己，而是为了这里的某些人。

每当遇到被沙地大蜈蚣追得不知跑到什么地方的人时，他就会为这些因逃命而失去方向的原始人喂上几口壶中清水，补充他们的体力。

「**这里也没有雕像，也没有遗迹。 我是不是真的来错了梦境。**」

[**我竟然怀疑王庭的实力，太可笑了。**]

杨子藏无语的摇摇头。

每当自己想要苏醒之时，Moexl就会这样。

「**又不让我醒，又不带我去雕像之地。 搞出这么大范围的梦境是来干嘛呢，显示你们的神奇伟力吗？**」

杨子藏习惯性的抱怨，不知何时开始，这是他每天都要作的事情。

没有回应，他吐了口气坐在烈阳下，看著前方的海市蜃楼。

那里面有著绿洲和溪水的画面。

在这片戈壁沙漠中，类似的幻象多有出现，一般那些方向上都能找到被完全蒸发水分的干尸。

谁要信那儿有食物和水，就等著干死吧。

「**哈塔！**」

一道声音从身旁传出。

杨子藏扭头看去，是个晒得小脸绯红的女孩，她顶著片宽大的绿叶，身上也披著由宽树叶作的简单衣物。

在这样的暴晒下，若是没有东西遮挡身体，会被晒伤的。

在这里的原始人，大多都会这些技能。

「**是你，居然跟我这么远。**」

两天前将一个人送回原始人聚落时，见过这个精力旺盛的小家伙。

此刻她扑闪著大眼睛看著杨子藏拄著的木杖，目光在那陶罐水壶上一动不动。

「**想要？**」

杨子藏笑著将其取下，晃了晃后递给这孩子。

「**咦？ 阿么？**」她指了指自己。

「**送给你，小心别搞坏咯喔，它可不经摔。**」

小孩子将绿叶放在一边，拿起沙堆上的水壶抱著晃了下。
