# 第152章 双生之环



呜呜—

风声肆虐。

车厢内，四人神情郑重。

隐隐威压已然充斥周围空间，仿佛山崩地裂般的气息在追赶著自己，随时都有毁灭的可能。

「**很可能是遗失幻境公司的另一名干事！**」

「**怎么办，靠近后我们必死无疑。**」

小刘转头看去，「**更近了，天啊，他竟然这样大！**」

之前这人就已经如同远方人影般大小，几人还以为他已经距离自己很近，可后面他越来越大。

此刻那道身躯已经占据了后方大半的视线，仿佛巨大雕塑驰骋在空中。

剧烈的轰鸣响彻四野震耳欲聋。

滚滚雷声般的音浪卷来。

「**交出那些岩石，赐予你们成为我奴隶的机会。**」

他胸前暗金色Moexl光芒闪动，一道细线折射划向远方地面。

轰隆隆！

列车前方的大地仿佛受到神灵召唤，轰然拔起一道尖锥般的山脉背脊，逐渐拔高延伸冲向急驰来的幽灵般的列车。

「**靠啊！ 小马超，救命啊！**」

｛**我... 已... 跑冒烟了。**｝

轰！

车厢一阵抖动。

顿时几人身躯晃动，列车身侧拔起道三四米高的「**山脊**」，它们追逐著改变轨迹的列车，在大地上留下绵延的尖墙。

｛**给我替换九千年时序，我受伤了。**｝

杨子藏已经通过列车长身份感知到了刚才那一下的触碰抵消了一万多增幅时序，车厢内储存时序的傀儡死了至少一半。

那还只是擦了个边而已。

忽地列车中的岩石发出肉眼可见的波动，仿佛高温附近的空气般。

带著晦暗的能量波动弥漫开来。

小马超的速度瞬间翻倍，众人感觉到一阵失聪感。

「**神秘存在在帮我们？**」

「**是神石大人出手。**」左非闲确定的道。

列车高速划破长空，超越四倍音速的速度让它近乎于飘了起来，转瞬就已经到达了下一个棚区。

此刻杨子藏终于有点空隙来分辨胸前不断闪过的Moexl链接，好些人在寻找自己。

他首先连通了逐银。

｛**什么东西在追你？**｝

「**是失频幻境公司的干事，它已经出手攻击过我们好几次了。**」

那一边的逐银脸色一变。

他当然立即意识到这意味着什么，这代表那些存在能够主动影响失频之地了。

而作为这片大地上的两座枢纽镇，必然会首当其冲受到其干涉，连同与之相接的三十五座城市也会受到影响。

逐银还想问什么，杨子藏已经断掉了链接。

此刻他已经在与波波利对话，对方陆续转给了他接近三万的时序，此刻存在被拉进连接中的洛宾和小刘等人身上，用作之前消耗的补充。

「**莫里怎么样了。**」

｛**面色和呼吸比较正常了，就像熟睡了一样，估计要不了多久就会好了吧。**｝

顶着卷发的男孩在心灵链接中起身去往莫里的房间，一位家庭医生给他挂着营养液，可以看到莫里除了身形消瘦了圈，其它倒是于平常人没两样。

此刻波波利满脸无奈，自己最重要的两名伙伴，一个陷入了莫名其妙的沉睡，另一个在荒野上正在被追杀，任谁心眼再大也开心不起来。

「**先就这样，我们到下一个棚区了。如果莫里醒来，记得第一时间告知我。**」

｛**好，你千万小心，子藏哥。**｝

棚区内，杨子藏二话没说直接让白影念龙将挡住神石之人的念力给叼了出来。

这聚集地最强的两人瞬间倒地，周围还想进攻的人脸色唰地苍白。

洛宾和小刘手脚麻利地跳下车将神石放倒，装向车里。

轰轰！音爆声自后方传来，列车嗖地化为旋风消失在众人眼前。

它刚离去，棚区之人便瞧见黑夜中似有什么大东西咻地飞过，随后滚滚声浪席卷而下，让众人耳膜都似要被震碎。

还好它来得快去得也快，毫秒间已消失在空中。

「**好可怕，这东西在追着大甲方货队的队长。**」

「**就这样他们还敢停留，操，要是再晚上几秒，我们都得上西天。**」

「**大甲方？这些混蛋死了才好。**」

众人感觉是在鬼门关前转悠了圈，忽地，刚才倒地的两人神魂目眩地张开眼撑起了身子。

「**我，像是做了个噩梦。**」两人迷糊地道。

…….

「**下一个目的地是赫山棚区。**」

几十秒后。

轰！赫山棚区内狂风席卷。

阴森森的列车直接将几人撞进了车厢内，瞧见成员瞬间少了几个，这些人顿时不敢碰这石头。

「**听说玫瑰那娘们都没守住，给他吧！**」

「**好汉不吃眼前亏，保命要紧。**」

他们主动将本打算转移的神石放上车。

哗啦！后方一节车厢浮现，车门打开后，那几个被吞进鬼车的人全身发软地爬了出来滚在地上。

列车正要离开，那不知与谁联系的红色Moexl环之人突然问道：「**是不是主编在追杀你们？**」

杨子藏转头看去，点点头。

列车消失在风中。

通过询问得到确认信息的绯红枢纽镇内，徭桐脸色非常差。

今夜失频之地爆发了翻天覆地的影响力，他原本不想过多参与其中，只是静观其变，免得让枢纽镇干扰到失频之地。

但没想到此刻实在忍不住来探寻结果后，却听到了令人心惊肉跳的情报。

这突然冒出来的主编，原来已经能够突破限制，干扰失频之地的发展，这无异于跟创造这片世界之人在对着干。

「**所有人，联系你们关系还算不错的棚区主和筑货队，有神石的都丢出去让杨子藏拿走。**」

「**副镇，你是不是受刺激了。**」

「**具体情况你们不必管，反正照我说的做。**」

徭桐将人驱使起来后，才心中细想着关于自己知晓的情报。

似乎创造这片大地的那些异界存在，还有人怀念曾经的世界，他们希望新世界中依旧能够往旧世界上靠拢。

难道主编就是这些人角逐占据上风之后，所推出来的吗？

徭桐和另一边的逐银都看向萤幕。

一个断掉信号的画面重新出现，但萤幕中，之前还喊打喊杀的棚区已经消失。

那片大地上，只有一片被巨力彻底摧毁的废墟。

另一个萤幕中，争斗的众人齐齐一顿，大伙儿看去，那块小神石在众人眼皮地下消失了。

……

「**这是第十五块神石。**」

一个中型棚区，当鬼影列车刚停下，白影念龙浮现而出的瞬间，那大汉已将手上的神石投掷到了车上。

「**副镇长说了会给我们补偿，去往左边六十里外的凤凰大棚吧，他们在等你。**」

「**感谢了。**」

几乎没有停留。

列车调整方向瞬间冲向前方，消散空中，速度更快了几分。

轰！ 天际巨大黑夜紧跟著一闪而逝。

即便这次列车只停留了三四秒，山干事就已经出现在了这儿，他的时间也比之前棚区的间隔缩短了很多。

凤凰大棚外，棚主正带领人将一块大神石给丢出来。

周围突然被照亮，只见几辆豪车停在不远处，灯光将众人眼睛射得无法睁开。

体型小巧的少女下车走到车灯前，昏黄灯光将她衣群与优美身姿勾勒出金黄色的轮廓光。

「**你们是谁。**」

这几人看著突然出现的车队，心中顿感不妙。

一人胸前Moexl的折线射出，还未进入空气中，嘭地声，他的身体爆成血雾。

「**啊！**」

几人慌乱跑开，没人再敢发动Moexl。

长著小虎牙的双马尾少女往前走了几步，她从身旁侍者手上的圆形混沌镜子中抽出金色链条。

镜中混沌光线笼罩神石，她正要将链条缠绕在倒地的神石上，心念中传来极速靠近的风声。

「**来了。**」 虎干事转头看去。

在她感知中，远处的空中出现两道不同气息高速靠近。

「**山力士说那家伙的速度变得挺快，没想到这样快，才一分钟就到了。**」

在列车第一次提速后，山干事就知道自己恐怕追不上那可恶的列车，于是给自己的同伴传递去消息，让她的车队在前方堵截。

而此刻，两位干事一前一后封锁了幽灵列车的前进与后退的道路。

忽地，众人转头望向远方的天边。

失频之地从未如此黑暗过的苍穹，似破开道小孔。 一束灰白模糊光线如探照灯般缓缓照射大地，几秒后消失不见。

「**那道光...**」

「**不管它，小心前面棚区，有电灯光。**」杨子藏凝重的道。

列车高速靠近棚区，当他们看清那抹怪异电灯光的时候已经晚了。

杨子藏背脊瞬间如电流爬过。

「**是车队！快逃！**」

｛**啊？**｝

车队前那明眸皓齿的少女举起嫩白手臂，上面托举着个小魔方。

列车嗖地拐弯。

轰隆！一节车厢凭空消失，整个列车极速闪动，它的速度忽快忽慢。

这一击无异于人类缺失了个身体部位。

狂躁的风声瞬间靠近，杨子藏刚一扭头，便瞧见车窗外的巨毯上出现道巨大的，充满压迫感的巨型身影。

他转过头来，磐石般的眼眸扫向车内，几人如同被群山力压而下，威势无双。

「**星渺大神！**」 杨子藏下意识喊道。

车内十几块神石齐齐放出昏暗的星辰般的光明。

左非闲不知何时已站起身悬浮，他双目散发著奇异的神光，抬起手臂指向外界，喃喃道：

「**璨镜血脉第五环...**」

「**… 双生之环。**」
