# 第116章 来都来了



枢纽镇，乔明顶不住队长的压力，再次询问逐银进展如何。

要知道那可是最接近百年器的时序战器。

绯月级的地貌聚合有时非常广大，光是要在半个月内穿行几座野兽横行的山峦，对于普通人来说都是难事，更别说对付那些充满奇异能力的「**妖魔**」了。

有这武器，对于稳定A级交错地来说，无形中就会有诸多好处，最直接的作用就是节约许多时序本金的增幅恢复时间。

一间装修简约的木质咖啡厅外，圆桌旁的逐银看著报纸道：

「**我已经找到了个厉害的家伙，他愿意出手帮你们寻找。 嗯，告诉你个好消息，那几座跌进失频之地的A级山峦他们已经找到了。**」

旁边椅子上，身穿格子衫外套的乔明瞪大了眼睛。

「**真找到了！ 噢，谢天谢地！ 他是谁，有把握进入那里吗？**」

能这么快在广袤的失频之地上找到自己城市跌落进去的A级区域，乔明心中最大的担忧已经缓解。

寻找失频暮景，运气不好的话几个月都不一定找得到，而时间久了，那些区域的生机消泯，最后会成为一片荒芜，流出无数黑色的泉水溪流，让地形快速坍塌，那以后就更别想在失频之地找到它的痕迹了。

逐银胸前四边形Moexl展现，一道细线折射进虚无。

「**正好，他就在那附近，要不你亲自看下吧。**」

随后他胸前又诞生一道折线射向身旁的乔明。

浩瀚的阴云出现在乔明感应视线中，前方几道山峦高耸，一个年轻人正站在山外一片树林中。

见到这几座山，乔明眼眸一亮：

「**真是这里！ 我的队员就是进入的这里，我跟他交流时看到过！ 让我想想，最后跟他通话的地方应该是那座山。**」

他的手指抬了抬，但对于感应画面来说，根本不晓得他指的是哪座。

另一边的杨子藏也听到了感应画面中的额外声音，是坐在逐银身旁的一位陌生青年，浑身散发著在此世界摸爬滚打后练出的凌厉战斗气质。

｛**你说的是不是最里面左方第三座山？**｝

「**对！**」乔明点点头。

杨子藏心中一沉，那就是出现幻影之人的山头。

｛**我刚刚去过那边。你的队友叫什么名字？我等下展开Moexl试试能不能联系到他。**｝

「**我们叫他薛老二，因为我们城市有‘咒师’，所以大家基本都用化名互相称呼。**」

咒师？杨子藏想到了自己城市中那些老人喜欢用化名的习惯，但此刻不是研究这些的时候。杨子藏大致将自己进入后的经历描述了下，只不过没有告知对方是以什么方式进去。

听完讲述，乔明愣住了，「**你都已经进去过了？竟然这么快！**」

｛**这个不是问题的重点。对了，我这边有人进去过这座山，他们都说里面有针对精神的幻境攻击，薛老二当时有遭遇过这样的攻击吗？**｝

「**没有，他们进入后从几种地形幕景中选择了野兽居多的幕景，有我们的伪百年器在手，他们稳定的速度很快，十来天就出现了地貌聚合，在那之前都没有遭到精神攻击。**」

也就是说，针对精神的幻境攻击果然是来自于最后出现的地形。里面的怪物或者物品的幻境一出现，就覆盖了数十里平方公里的面积。

杨子藏深深吸了口气，若是成功得到这种能力或物品，几乎是覆盖小半个城市的宝物。

乔明虽未进入过那A级聚集地，但通过队友的心灵链接也体验过不少区域，当下两人按照其指点进入山中。

深入没多久，杨子藏便感觉自己的思想不由自主往恐怖阴森的地方去想，甚至还会出现幻觉，觉得身旁之人对自己不怀好意。

但每到此时，衣服兜里的香丸散发的味道，都让他胡思乱想的念头不断被打断，并让人清醒。

「**这香丸真是个好宝贝。**」

洛宾此刻终于正视起这颗丸子。

忽然，树林中一阵草木沙沙之身。

「**吼~**」

青色皮肤上爬满粗壮血管，眼睛通红的大型生物从山坡上如风般冲来，宛如坦克般横冲直撞，将树木咔咔撞断。

嗖！

它还未靠近，白影念龙边瞬间冲出，一口将它的念力体叼了出来。

嘭啪！青皮变异野兽瞬间失去活力，躯体如失事轿车般咕噜噜滚下山坡，划出着道土痕摔在坡底停止了呼吸。

[**我收获了43.7N.**]

乔明见到杨子藏身后突然出现的幻影，屁股下的椅子霎时咯咯直响。

他不可思议的抬头看向逐银：

「**这，这难道是念力体恶魇？**」

「**嗯哼。**」

逐银若无其事的捏起咖啡杯，轻轻饮了口。

乔明喉咙艰难的动了下，一个银白Moexl，居然有属于自己的念力体恶魇。也就是说那家伙竟然在诞生Moexl后，又完全降服了个念力体的恶魇！他怎么办到的？

他心中瞬间出现几种可能，不过又全部快速被否定。想来想去没有结果，只得微叹道：

「**不愧是副镇，连失频之地里的朋友，都有这般强横的能力。**」

「**哈哈，还好还好。**」

逐银臭屁的轻轻抖了抖手中展开的报纸。

乔明吃力笑了笑，他有心想要请教杨子藏是怎么做到的，但最终没有问出口。

一上来就探寻别人的最核心秘密，岂不是有问鼎之嫌，这让人如何跟你合作。还是先把剑找到再说吧，那才是实在的。

洛滨看了眼滚下来的巨兽，嘴角扯了扯。

这种级别的变异猛兽在以前的交错地中，绝对能让进去的人狠狠喝上一壶，却在杨子藏手中轻易被击杀。

「**哥，下次这种货色，哪需你出手，让小弟我来吧。**」

「**OK。**」

又深入两三里路后，杨子藏对洛宾道：

「**你扩展Moexl看看，能不能找到个叫薛老二的。**」

远在枢纽镇的乔明，听到感应画面中杨子藏的话后，心中也紧张起来。

乔明此刻很是矛盾，既想找到薛老二，又有点害怕找到薛老二。

乔明心中默默想到：薛老二，不是哥哥我不心疼你的命，只希望你能保护好时序战器，将它还回来，否则就不能怪我心狠了。

洛宾展开Moexl将要说的话扩散了出去。

｛**哇，哥们，你们是在那座新出现的山里吗，居然没疯，是怎么保护自己的？**｝

「**滚一边去。薛老二，你在哪？！**」

[**匿名者为我投资20N.**]

｛**这位兄弟，你们竟然能进入那片绯月级区域，能不能让我们投资点，分点时序啊。**｝

｛**对对对，这位胖兄弟，行行好呗，那里面应该有很多发疯的野兽，帮我们杀点怪物弄点寿元呗。**｝

[**仁秀为我投资100N.**]

[**张山禄为我投资52N.**]

几十道数量不等的投资陆续而来。

「**什么玩意儿啊！**」

洛宾赶紧将这些时序全部遣返，但又瞬间多出几百年的时序投资。

｛**求你了。**｝

洛宾没想到在这穷乡僻壤的地方，这些人居然还如此热情，瞬间就投资了两三千时序，非要让自己去杀几只发疯的凶兽方才罢休不可。

洛宾扭头看向身旁的杨子藏，难怪身边这小混蛋不自己来。

「**妈的，这些家伙都是些短命鬼来的吧。要帮他们杀几只吗？**」

「**来都来了。**」

杨子藏刚说完，林中便响起几道沉闷的低吼。随着树枝的破碎声不断响起，几头类似眼眸带血的疯牛般的疯兽从林中冲出。

「**我去。**」

洛宾不待杨子藏开口，就提着马超的纷云剑冲了上去。

疯牛铁蹄撞动地面，轰然作响。洛宾直奔而去，面对弯角的撞击灵动地一矮身子，一个滚就窜到了狂暴无比的疯牛腹下，一剑递出。

噗！

收剑的当口又瞬间撤身滚开，避开飞洒的热血，脚下一蹬便冲向了后方另一头疯牛。

「**哞~**」

疯牛前蹄失力，倒在地上快速变得枯槁。

[**我获得了32N。**]

｛**帅啊！哥。**｝

｛**小心右边的树枝刮伤，应该会抵扣好几天时序呢。**｝

｛**一剑就杀死了那头好凶的野兽，厉害啊！哥们，你旁边那位要不要投资啊，他不出手吗？**｝

杨子藏往前走了几步，保持香味离洛宾不会太远。

洛宾动作飞快的结果三头牛的生命，而后方野兽的动静却并未停止。这山里类似这样的野兽，不知还有几千上万头。

[**我收获了38.2N，这都是我，伟大四边形的功劳。**]

[**我又收获了21.3N。**]

杨子藏静静看着洛宾的动作，没有丝毫要出手的意思。

而心灵连接中，很多人不知是震撼洛宾的身手，还是想要抓住这位强大的打手，帮自己继续赚时序分润红利，让人腻歪的溢美之词不断响起。

｛**能在山里见到这么灵活的胖子，也是难得呀。**｝

｛**哥，我再借给你五百年！喂，哥几个，大家快给我转时序，我有投资，快快。**｝

｛**天呐，这都有一两百年的时序了吧。 胖哥太伟大了。**｝

杨子藏掏了掏耳朵，而洛宾则在声声赞美中兴奋地主动窜入林中深处，寻找著后方的野兽，吓得杨子藏赶紧跟上，「**喂，你要疯哇！**」

｛**要是我能进去就好了，那里获得时序也太快了吧。**｝

｛**别羡慕了。 就算你能进，也没办法像人家那样快速消灭那些疯兽啊。 只要被顶飞，几头牛一起乱踏，就你那点寿元，顶扛住几下？**｝

这话算是说到了点子上。
