# 第85章 嗯哼，记者们 -2



杨子藏没有带来面包，而是壹顿真正的大餐。

「**这么丰盛啊，还有水煮肉片和炸鸡？**」

「**哇，啤酒，我都多久没见过这东西了。**」

折叠桌拼出来的长案上，油灯散发温和的橘光，在夜风中充满了情调。

「**希望不是散伙饭。**」徐秀川笑著讲出心中的隐忧。几人都不怀好意的看了他壹眼。

摆好饭菜后，饿得不行的吕志叹道：「**那，咱们能开动了吗。**」

杨子藏洗好手刚想点头，壹道折线射来，是左非闲。

｛**甲子兄，下午联系几次妳都没成功，我那只手说他来亲自跟妳说，妳见到他了吧？**｝

「**……**」

原来梦里是它，杨子藏没想到那只「**手**」连这种闲事都会去管。

他擡手对远处看著这边的几人打了个停止的手势。

「**他还以妳的口吻说妳会过来。妳在哪儿？**」

｛**我该怎么表达我所在的地方呢，反正，我在聚集地左前方边大约三十多里的地方。**｝

杨子藏已经在感应画面中看到了熟悉的地形。

左非闲的肚子咕咕叫，还要壹路紧赶慢赶。那七个家伙壹下午走出了几十里地，那可是普通人壹天的路程。

还好几小时前杨子藏开始睡觉，否则他感觉自己就要走断腿了。

断掉联系后，还没走几分钟，前方出现呜呜风声。左非闲停下脚步，神色凝重的四下查看，这风声突然临近，壹股劲风骤然荡开。

「**什么东西！**」

左非闲被吓了壹跳，差点转身就跑。

空荡的身前出现列车悬浮停下的身影。

「**啊！**」车门在他身前打开，杨子藏右手拽著车门，另壹只臂膀伸下道：「**上来吧。**」

左非闲满脸都是看到神仙的表情。

……

饭后，几人酒足饭饱的摸著肚子，壹个不怎么说话的瘦小伙突然蹲在地上抽泣起来。

「**怎么了，秦蒙。**」

「**我，好久没有，感受到这样的温暖了。**」他抹著眼泪。

众人壹阵沉默。

发丝般的折线自虚空中射来胸前。

｛**子藏，听得到吗？**｝

女孩的声音传到心间。

｛**小雨还没睡吗。**｝

杨子藏心中默默的道。

虽然只是透过梁喜的转接，但这两天已经习惯的两人并未将少年当成外人。

聊了阵后，沐小雨断掉了心灵链接。梁喜在外面冒了个头道：「**小雨姐姐，我睡觉去咯。**」

「**嗯嗯，晚安。**」

屋子里变得寂静。

沐小雨静静的坐了阵子，又躺在床上等了会，侧身蜷缩著拉过被子。

几分钟后，她低声道：「**小雨，妳到底是喜欢他，还是在害怕这个世界呢。**」

……

荒野上，杨子藏看向十来米外小桌旁胡吃海喝的几人，秦蒙像是打开话夹子般和几人聊天，有了左大师的加入，众人时不时爆发出欢声笑语。

｛**妳好呀。**｝

身前忽地出现个小光团。

杨子藏的手在它前方晃了晃，光团有些质感，能被推动。

｛**不要推粒粒牙喔，粒粒牙是记者呢。妳们在吃什么呀？**｝

光团内幻化出穿著漂亮小裙子的小女孩。

杨子藏看著身前突然出现的小精灵幻影，擡头道：「**喂，妳们看不见这个吗？**」

「**什么啊？**」

「**是个奇怪的光团？**」

众人刚说完，便见到杨子藏背后浮现出条恐怖的幻影巨虫。

……

壹栋灰石楼房的木制小门前。

身穿深色披风，戴著露出下巴和嘴唇的黑面罩的男人，对著门前的人亮了下出入此处的铁质吊牌。

「**可以，进去。**」即是侍者又是门卫的人替他将木门推开。

喧嚣的声音瞬间传出。

这人捂了捂头顶打著补丁的灰布帽，登上台阶走入其中。

「**卖还是买？**」黯淡烛光下，穿著旧红色羊绒衫的女士拿著登记册走过来。

戴露眼眼罩的男人从腰间取下个布袋丢给她，将自己的铁牌晃了晃：「**帮人拍卖。**」

女士打开布袋看了眼。

她走到壹旁的小桌后，递给个右臂带著红袖标的中年人，他袖标上写著「**无忧货队**」四个字。

那人看了眼，育了声起身跑了过来。

「**这引擎不错啊，我们无忧就可以直接收了，卖吗，现在就可以交易，材料、货物、引擎或者时序都可以。**」

「**我说了，这个要拍卖。**」

「**啧，行吧，卖家是谁，登记下。**」

「**甲子间，或者，叫杨子藏。**」

带著半个面罩的男人笑著指了指自己：「**我是他的助手。**」

……

忙了半夜，将总部准备的帐篷和另外两套制作引擎的材料运回后，已经是光线比较明亮的清晨了。

大家都挤在壹起睡觉，除了在外面放哨的秦蒙和吕志。

见杨子藏终于不忙了，秦蒙站起身，走到准备进入帐篷睡觉的青年身旁来。

「**子藏哥，妳好。**」

「**还没休息吧，把他们叫醒两个换妳，快去休息。**」

「**不用了。**」秦蒙看了临时帐篷中几人，脸上露出满足的笑容。

「**谢谢妳啊子藏哥，这几天我终于感觉自己还是个人了。**」

「**瞧妳说的。**」

「**真的，还有大家。看到想要保护大家的吕志，看到哪怕面对好多人也敢出声呵斥的范修云，还有选择加入我们的，明明没什么动手能力却依旧强迫自己为建设棚区而努力的非闲大哥，我知道他最近几个月受了太多白眼。**」

他边说边低下了头颅。

杨子藏道：「**其实大家都想帮上点忙，做出成绩。**」

「**是的，但我们其实没什么强项。**」

「**不要想太多，慢慢会好的，我认识些专家，以后我请他们过来教大家。**」

秦蒙的表情多了份解脱般的神色：「**希望那天能早点到来吧，我相信妳能做得到。**」

杨子藏看著他的状态有点不正常。

「**秦蒙，妳是不是有什么事？**」

这个年轻人下意识拿手撑向干燥的鼻梁，但那里什么也没有，看来他以前有副眼镜。

「**嗯，杨哥，我想送给妳们壹份礼物来著。只有妳才有能力接收这份礼物，也只有给妳我才放心。**」

他看了眼周围环境，后退了两步道：「**这儿地形不错，嘿，子藏哥，别做出那副表情，妳听我说。**」

他的胸前浮现出折线型Moexl，是跟梁喜壹样的两条线。

周围地面震动，如同轻型地震。

小片金黄色的麦田如潮水般从秦蒙脚下扩展而出，他张开双臂，嗅著飘荡而出的麦子香味。

壹片片荒芜的麦田自年轻人的脚下快速地扩展开来，瞬息离开了十来米。
