# 第97章 助手·Z -1



「**哎呀杨先生，久仰久仰。**」

壹进屋，那穿著夸张皮毛大衣的男人从宽大书桌后面走出来，与杨子藏拥抱了下。

「**妳知道我姓杨？**」

两人松开后，杨子藏古怪的看著这肥头大耳的男人。

「**嗯，不是妳自己说的吗？**」

男人壹拍自己的脑袋：「**瞧我这嘴巴，是妳助手说的，他自作主张的对不对？壹定是壹定是。**」

「**请问，我的助手还在这里吗？**」

棚主有点无语，对方壹共问了两句话，两句都在自己意料之外。

「**他，应该还在吧。**」

距离那密集的联络已经过去了十来分钟，想必「**自己的**」拍品已经结束，杨子藏干脆的道：

「**我有个不情之请，还请无忧棚主帮忙。**」

「**您请讲。**」

棚主很有商人气质，身为无忧之主，他的姿态很是随和。

「**烦请妳帮我拦截我的那位助手，请小心，他可能会动武。**」

「**欸？！**」

棚主的脑袋再锈，也立即明白过来，这里面恐怕有什么不对劲的地方。

「**妳等下。**」

无忧棚主胸前浮现出Moexl圆环，壹道四边形极速扩展出去，也不见其说话，几秒钟后棚主便重新笑脸对著杨子藏几人招手，示意他们过来坐下。

「**那个，甲先生，妳的助手已经离开有几分钟了，我们的人正在去追。**」

听到这话，杨子藏已经不太抱有希望。

自己拥有列车才能在这么短时间跨越百多里距离。

而那小偷能在壹天多时间跑出更长的壹百六七十里路出现在这边，肯定有他的独门秘技。壹位美女为杨子藏添上了茶具，并灌注热水。

「**请用茶。**」

「**请问，妳的助手难道打算携款逃跑？**」无忧探头问。

杨子藏品了口茶道：「**我没有助手。**」

「**噗！**」

对面椅子上的陈老师将壹口热茶喷了出来。

他赶紧扯著袖子擦桌上的水渍，无忧棚主笑哈哈的表示不用在意，让人拿抹布去擦了干净。

「**没助手？也就是说，来搞拍卖的实际上不是甲子间妳的人？那么，那枚失念引擎是否只是他借名…**」

「**引擎是我所造，然后我送给了我这位朋友，他原本是壹个小聚集地的座上宾。**」

杨子藏指向左非闲，那家伙挺了挺自己的胸膛。

陈老师这才细看了左非闲两眼。

没想到这其貌不扬的人还是个棚区的座上宾，他猜测，这三人或许都不简单。

「**然后呢？**」无忧棚主好奇的道。

「**我这位朋友怜悯棚区没有干净水源，便将它送给了那位棚主，然后第二天，我们就被当作小偷给轰出来了，因为引擎丢了。**」

「**育？**」无忧吃惊的站起身来，看看杨子藏，又看看左非闲。

陈老师不敢置信的看著杨子藏几人。

小刘吃惊的小声道：「**我没听错吧，做了引擎送给别人，还被当成小偷给赶出来？**」

徐秀川哼唧似的开口道：「**谁说不是呢，要不是杨哥…**」

左非闲当著几人的面那脚踢了他的腿壹脚，徐秀川赶紧哼哼两声，不再说话。

「**不知道甲子间兄弟，还能不能再做出那种水井引擎？我知道的，材料很难找，不过如果妳能提供，我有几位买主都愿意出六至七千年的时序，或者对应价值物资来交换。**」

「**这事后面再说吧。**」

杨子藏没有忘记正事，自己是来收购失念Moexl的，他壹开口，无忧棚主二话不说就说要送十枚，其它都按最低价三十年壹枚售卖给自己。

「**今晚就在这里住吧，我诸位安排房间。**」交谈完毕后棚主道。

陈老师见杨子藏从头到尾没提自己那引擎的事，不免有些著急。

小刘壹只手无助的捂向了脸的看向自己的老师。

无忧这种大棚主在枢纽镇可不止为壹个商铺供货，每年的春秋订货会，附近的人都选择在这里集合，跟著无忧的货队壹起前往枢纽镇，可以说是这边的领头羊。他示意有点猴急的陈老师别乱说话。

又聊了阵子后，棚主这边的护卫人员才来报告，没有拦截到甲子间的助手。

真被他跑掉了。

「**实在是不好意思，让妳见笑了。**」无忧棚主的脸上有点挂不住。

仅仅晚了几分钟就让人给跑了，而且护卫人员还来报告了关于材料坊那边的更详细情况，那些鳄鱼在下面似乎造了个小巢穴。

半天时间在客人面前硬丢两次脸，无忧的内心早把袁学林壹帮人骂了个狗血淋头。

午饭后，杨子藏几人被棚主派人安排进了栋岩石屋子内暂住。

「**妳怎么不给棚主看看？**」等没人了，陈老师才跑到杨子藏的房间问道。

「**就这么看重这引擎？**」

杨子藏拿手拨开窗帘，看了眼木质玻璃窗下的风光。

自己就像是身处山林木场内，下面摆放著壹垒垒桶粗原木。

「**指著它活命呢。**」

「**那行吧，妳觉得咱们这枚引擎能卖多少？**」

他将失念引擎从衣兜内拿出来，在手中抛了抛。

陈老师看得都快咽口水了，以前是失败得麻木了，磨掉了急躁的性子，现在就在眼前却可能要拱手送人，怎让他心中平静。

「**我不知道。**」陈老师很干脆。

杨子藏对他的些许厌烦少了点。

感受著引擎蕴含的信息，按Moexl的描述，它的脉搏能跳动十五次。

「**妳有固定的住处吗？**」杨子藏看著他问。

这个有点学究气质的干瘦男人摇摇头。

「**这样吧，我有个地盘，妳到我那里住，怎么样。**」

「**唔不不不，我没兴趣。等弄好了引擎，我要去找大棚区，把我的引擎变成装备。所以配方妳别乱告诉人，我下半辈子就指望著它了。**」

「**多大个志向。**」

「**谁像妳呐，四边形，玛德，我以前在黑板上三十六边形都画过，现在被妳这个小老帽给鄙视。**」

陈老师呸的翻翻白眼。

随后他就看到个东西在眼前晃啊晃。

「**订货函！**」

他壹把捧去，被杨子藏壹抽，没有握住。

「**再问妳壹次，进不进我的棚区？妳也听到了，我能造‘好水井’。**」

「**水…**」陈老师下意识咽了咽干瘪的喉咙。

曾经数度差点渴死，逼得他甚至去喝忘川溪的恐怖经历让他灵魂都在颤抖。

「**妳竟然有订货函，妳的筑货队叫什么名字？**」

杨子藏不是很有中气的道：「**筑货队暂时没名字。**」

他壹只手抱著腕，另壹只手的食指曲折拨了下嘴皮。

为了让自己的名气跟上礼拜能够统壹，让人看壹眼就联系起来，他在想要不要直接用自己的名字。

陈老师假客气似的点点头：「**是新队伍？那得好好起个名。**」

「**我考虑考虑吧，反正我有自己的筑货队，有自己的地盘，有自己的井和地，而且最重要的是，我人还挺不错，错过这村就真没这店了。**」

「**……**」  

陈老师咧著嘴皮露出牙齿，斜眼上下打量了眼身前的小伙。

「**人还不错，嗯…妳啥时候回去？我还要待两天，换点材料。反正，我是要参加秋订会的，妳要是不参加的话，就不跟妳走咧。**」

能说这话就已经是同意了，杨子藏胸前浮现出Moexl，射向对面的人。

[**杨子藏想为我投资500N全权时序。**]

「**这是妳今年的驻场费。**」

「**哎呦我去。**」

谁能知道，眼前之人到底是人是鬼。

但陈老师还能说什么，在这鬼世界，就赌壹把吧。

下午半天下来，时序又花出去壹千多千，失念Moexl已经来到了七十五个，这壹趟的目的已经完成了壹半。

看著袋子中的这些灰扑扑的晶石，杨子藏叹息了声。

「**借过。**」形色充充的黑外套瘦子从身前走过，随后跟前方路边拿著牌子蹲著的人道：「**找到甲子间了吗？**」

那人摇摇头。
