# 第111章 暗野上的交易 -2



荒车大货队被覆灭的消息隐隐流传在众棚区之间，这让杨子藏新货队的买卖都顺畅许多。

这可是能凭几个人一举捣灭整个荒车大货队的狠人的货队。

两天时间，杨子藏已经窜访了三个小型棚区，为小棚区带去了价格合理的，甚至能够用普通的矿物乃至木材资源兑换的日用物资。

徐秀川等人感叹销量异常的好，没想到生意如此好做，也不知是对方真的需要物资还是迫于某种无形压力给予的「**热情购买**」。

此时，这处小棚区的几十人聚集在门口，对著大甲方货队惜别挥手。

「**下次早点来啊。**」 一人带著略带惊悚的哭腔道。

「**谢谢惦记，哈哈，我们会回来的。**」

「**啊... 真还要来啊。**」

大甲方筑货队的名声开始在这片土地上流传。

[**你的名气已诞生，于失频之地。**]

模糊枢纽镇的影像出现。

似有无情的目光落在这片区域内的自己一行人身上。

良久，它才淡淡的抽离。

第三周的名气诞生了，杨子藏感受了下这毫不掩饰的注视目光。

这次的注视比以往两个礼拜都要来得长，上一礼拜自己的名气值已到达75分，而整个货队更是到达了190分。

那是因为秦蒙在最后加入了自己的货队。

一道折线窜动了过来。

｛**又要新的一周了，怎么样？**｝

「**逐银？ 喔，正好，我刚刚诞生了这礼拜的名气，那些小记者们没把我聚餐的画面传出去吧。**」

｛**什么聚餐？ 呃，我这边有个消息，有个A级交错地跌落进你们那边了，里面有精神系攻击，可能有相关的物件，你可以留一下。 如果能从中寻回把八十年战器的话这边有几万时序作报酬。**｝

逐银将那队人的求助详细转告给了杨子藏，随后他才没好气的问上次是怎么回事。

「**我还想问你呢，那家伙的身份查到了吗？**」

｛**我直接问无忧当然随时可以知道他的信息，不过我是什么身份，还要为这事儿专门去打听吗。但话说回来，要不是那个被厄运缠身的家伙捣乱…他可真是个混蛋啊。**｝

「**他没有厄运缠身，他只是有点水逆而已。**」

杨子藏正想断掉链接，他突然想起之前拜托的事，便问道：「**对了，水井材料帮我准备好了吗。**」

逐银听了后，黑着脸冷嗯了声。

｛**放心吧，有这么多城市，几份材料而已。**｝

[**我差点臣服于他的威信。**]

杨子藏嘴角撇了撇。

驻扎好营地后，杨子藏跟还在基地的几人联系了下，拜托他们问问有没关于一片山峦的暮景地的消息。

没多久又一道发丝般的折线射来。

｛**子藏先生，别来无恙啊，哈哈哈。**｝

瞧见对方的身影，杨子藏笑着拱手道：

「**无忧棚主，幸会。上次不好意思，不告而别，实在是当时有突发急事。**」

｛**无妨无妨，是当时我没空接你的心灵链接。哈哈，对了，我找你是想告诉你小心点，有人在收买关于你的消息，并发出悬赏扬言要找人取你性命。**｝

无忧棚主关切的降低声音道：

｛**小心有针对你的阴谋，失频之地上虽然大部分是废材Moexl，但也有故意来此的一些能力特殊的家伙。**｝

「**哦？**」年轻人挑了挑眉毛，对着心灵链接里肥头大耳的无有棚主道：「**请问，知道是谁发布的吗。**」

｛**九成可能是荒车之主，发布消息之人自称荒祖。**｝

「**呵，我都还没打算继续找那家伙的麻烦，人家自己找上门来了。**」

无忧棚主露出果然如此的笑容，杨子藏没有否认他跟荒车之主的梁子。

那晚当他听说荒车大货队被人做局正在被屠灭后，询问了好些人，描述的出手之人外形极像还在自己这边做客的这家伙，人数大致也对得上。

当他去敲门时，发现门内已经留下了字条，人家早就离开了。

无忧继续道：

｛**荒车大货队的几个货队长被你们挑了后，这两天越来越多的人已经打上了他那辆车的主意。我的几个臭皮匠猜测，他可能想以手上的荒车做代价来对付你。**｝

「**那荒车到底是什么东西，能让人不选择直接去索取它，反而敢去找能灭掉大货队的人？**」

｛**据说那辆车拥有一片小空间。空间型的模器都非常贵重，你应该知道的。谁都想能够和平获得。**｝

「**咯，原来如此。**」

｛**杨兄，现在知道你覆灭了荒车大货队的人还是少数。荒车主发布通缉你的消息，应该是给自己逃跑留出时间罢了。**｝

「**对他我不感兴趣，不过他的车你能不能再详细说说你知道的？**」

｛**嗯…至于那辆恶魇所化的模器嘛，是辆能自动行走在陆地上的青铜车。**｝

「**青铜？**」

胖胖的棚主思索道：

｛**据说是从博物馆搞的。有它提供动力，后面可以拉很多小货板车，这就是荒车货队最开始当游商时的能力。而且，青铜车的青铜马和上面的骑手还能攻击人，相当于位听话的人形护卫。后来人们才晓得，它里面隐藏有小空间，不过嘛…不怎么吉利，呵呵，好像是片墓地来着。**｝

杨子藏露出思索的神色。

听到墓地二字，心中对荒车的好奇也由多减少了。虽然听上去很酷，但终日与之相伴，想想也渗得慌，而且自己已经有了恶魇地铁。

「**谢谢无忧棚主的告知，你知道最近有A级失频地进入这里的消息吗？**」

｛**失频幕景非常多，但散落在大地上又非常看运气才能撞见。至于甲子兄你口中的A级失频之地，我并不清楚。你如果去独频客栈，可以一起问问。**｝

问清楚消息来源后，杨子藏哼笑了下。

荒主收买我的情报，这时序干嘛不自己赚了。

……

荒车之主正从一个中型棚区离开。

这位中型棚区的棚主是自己的旧相识，但即便如此，现如今的他也不敢在一个地方多待，换取了水资源后，就往自己的那辆古旧的青铜大车而去。

「**距离一万时序还差三千，妈的，真不该拿那些蠢货来存时序。**」

如溶洞般的一片昏暗空间中，荒主坐在主位看着前方的十来号人，心中有点无奈——这些人全杀光也凑不够三千时序。

要自己还在城市的话，这些残兵败将都已经被荒车之主给灭了。

人群中，一个发尖有点发黄的年轻人走出道：

「**老大，我已经把消息散播出去了，估计有想法的人会为了获得荒车而选择去试试撩拨下甲子间。**」

「**只是试试吗，也不错了。最近给我长点心，找到出现的失频幕景记得第一时间告诉我。对了，你叫什么来着。**」

「**李尚响。**」

他印象中见过几次这小子，能从那场屠戮中成功逃跑，也是种闻风识味的本事。

荒主深沉的目光在年轻小伙脸上数次扫过，最后道：「**以后这些人你负责带着吧。**」

人群骚乱了下。

「**啊，我？**」李尚响一副不敢置信的样子，「**不是还有那位吗，我根本不够格的，大哥。**」

「**没事，他只是在咱们荒车挂名而已。尚响，我说你行你就行，大家以后跟着李队长好好干，我相信他能把你们从危险中带回来。**」

「**是。**」十来双目光落在年轻人身上。

李尚响转身看了眼他们，同时目光在这片空间边缘影影绰绰的坟墓上挪过。

荒主头疼的揉了揉额头。

……

半夜，杨子藏跟洛宾两人化为中年人模样出现在座孤山下的，老酒店般的孤耸建筑前。

这里面灯火通明，喧嚣声几百米外都能听见。

「**你去。**」杨子藏对着身旁的虚胖男拐了拐胳膊肘。

「**这可是你要我卖的啊，别到时候又怪我。**」

「**少废话了，快去。**」

洛宾拉了拉帽子，往那边走去。

围栏门口的篝火旁守着几个眼神阴桀的男人。

见洛宾往这边走来，还留下个在远处放风，这几人起身，一人拿着块铁牌子道：「**一百年，十天内牌子还给我便还你九十。**」

洛宾没有任何废话给了他一百零一年。

「**多出的请哥儿几个喝酒。**」

「**哟，谢谢谢谢。**」这人脸上挂起了笑容，点头哈腰的将有数字编号的铁牌送到洛宾手上。

他看了眼门头的匾额：独频客栈。

屋内烟味浓重，值色子的，玩牌比大小的聚了几堆，洛宾虽第一次来，却像是轻车熟路的往几个桌子里面走，径直来到处稍微安静些，但人并不少的角落。

这里的墙壁上挂着些写着字的木牌。

「**先生，牌子我看下。**」

洛宾对著酒保似的人物晃了晃铁牌道：「**听说昨天这里有人收甲子间的资讯。**」

「**你有吗，根据情报内容的完整度和稀缺度，我们会给你不同的报酬。**」

「**我这里有关于他的所有情报，你想要什么都有，只是他出价多少。**」

「**哦？**」

酒保打量了下洛宾。 瞧见这故意幻化出来的五十来岁岁数，知道对方隐藏了自己的身份。

「**我的雇主只要关于他能力的情报。 先告知阁下，我的能力是确认信息真实度，所以别妄想骗我。 至于价格，五百年额外寿命。**」

「**五百年，嗯，价格还真是底啊。**」
