# 第51章 代练契约 -4



「**不错不错，知道给不中意的人贴莫须有的种族标签了。**」杨子藏赞赏的道。

地上的众人爬起身跑向四周，虽然被壹招放倒，但他们相信首席会解决任何的恶魔。

因为首席是不死之王的地上行者，他有不死之王的瞩视与保护，他拥有神奇的力量，他能将恶魔封印到武器之中。

这家伙死定了！

「**嚣张吧，不然等下就没机会了。不死之王会把妳封到圣剑里，用妳的力量去消灭妳的同类！**」

「**是吗，我已经迫不及待。**」

杨子藏松开臂膀，将这些长枪铤令哐啷丢在地上，身体瞬间化为旋风消失在原地。

自从练习武艺过后，速度见涨，虽并不会轻功，但Moexl成倍的加速能力让自己都快成为传说中能够飞檐走壁日行千里的人。

那名为速巴纳的老人是城中最善于奔跑之人，速度比年轻人都快出许多，他用出最快的速度极驰在长街上，忽地身旁出现个身影。

「**妳是要去圣殿叫人吗？**」

「**啊！**」

老人被吓了壹跳。

那恶魔居然追上了自己！而且看他说话的语气就像是在散步壹样。

随后这老人突然觉得自己的脚掌悬空了，他跑动的步伐根本没有接触到地面。

「**太慢了。**」

杨子藏拎起他高速冲向远方。

这里可是自己花时间壹点壹点建起来的，闭著眼睛也知道那所谓的圣殿在哪里，那巨石城堡还是自己打的地基。

两人旋风般的出现在岩石殿堂之内，略壹晃动后，杨子藏在四处穿梭了番，出现在正闭目养神的扎古达身前。

周围几名侍女几声尖叫中，茫然的速巴纳被丢到地上。

「**妳是这壹代的队长吗？**」

杨子藏看向擡眼望来的老人。

队长？

这古老的称谓…扎古达愣了两秒才回过神。

面对这突然出现的无毛之人，他内心猛的壹抽，随后才既像是遗憾，又像是庆幸般松了口气。

不是那位传说中永远不老不死的人，年纪对不上。

好些圣殿各处的勇士们手持利器冲进了殿内，用武器指著这高速窜进的怪人。

首席恢复了威严。

「**妳是谁。**」

「**我替不死之王来看看，他的清理队队长现在如何了。对于上壹次的甲子间妳们能顺利解决掉恶魇的诞生，他还是比较满意的，这说明妳们有能力自己应对灾难了。**」

听见不死之王，地上还打算告状的速巴纳瞬间对著中年人葡匐下来。

他双手抵住额头埋在地上，不敢升起半分不敬之念。

他毫不怀疑，只有不死之王的侍者，才有不惧圣器的能力。

「**王的使者…？**」

扎古达震动了下，不死之王？不，他怎么能是那位存在的侍者…

老人有些难以接受。

若是不死之王真的出现，以自己小儿子那糟糕的武技，肯定无法成为队长。

他晃神的想著，壹时竟忘记了这个时候该回答这位至高存在的话语。

周围更多的人蹲下身子，埋下了头颅，壹些勇士们端著长枪的手变得迟疑起来，少数几人收起了武器。

「**都起来吧，妳们的不死之王是最烦这壹套的不是吗。**」

扎古达的瞳孔扩张。

他想起了上任首席追随者的确说过这样的话：不死之王不喜繁文缛节，他待人如亲友，没有高下。

扎古达站起身来，喉头动了下，内心却被另壹种情绪快速占领。

「**不，妳这个骗子！**」

老人不知道自己是怎么竖起指头说出这句话的。

当他听到自己的声音才回过神来，吓得几乎半死，但事已至此…只有继续强硬下去，或许才能应对眼前的难关。

他快速做出抉择。

「**除非不死之王亲至，否则谁也别想冒充他！来人，将这个骗子处死！**」

叮~

壹枚淡金色的圆形小东西，带著虚幻般的光芒在空中划过优美的弧度，稳稳落在自己竖立的指尖。

被首领的指责所吸引的速巴纳恰巧擡头看见这壹幕，顿时吓得大气不敢出。

这样的精准，它不是人类该有的技巧。

周围刚准备行动的勇士们喧嚣起来，有人想执行命令，另壹些人则跪下了膝盖埋下头颅。

杨子藏淡笑著道：「**这些年辛苦了，这是不死之王赐予妳的奖励，因为妳很好的应对了上壹次灾难。**」

「**这，这是…**」

扎古达从指尖的精细造物上感受到了强烈的奇异气息。

它似乎不属于这个世界。

老人用另壹只手小心翼翼的捂了过去，仿佛怕它会如蝴蝶般飞走。

壹道神秘的声音直接出现在首领心间。

[**妳获得了60N。**]

「**什么？**」

老人后退步地吃惊看著手上拥有精美花纹的金币，它是如此的漂亮，获得它的这壹刻，老人仿佛得到了世间最珍贵、最价值连城的宝物。

但那心中的声音是什么意思呢，他擡眼看向对面的那人。

杨子藏心间Moexl微微闪动了下，与在另壹城中修习武技的莫里取得联系。

｛**杨先生，妳已经找到练武的人啦？**｝

[**没有，但快了。来，帮我运用那枚注入六十年寿命的纪念币。**]

｛**好的。**｝

周围人好奇的注视著苍老的首领捏住的那枚，散发微弱白光的金色小东西。

那白色的辉光忽地融入了首领的手中。

随后众侍女与勇士见到了震撼人心的神迹！苍老的首席身上，松弛褶皱的皮肤快速饱满！首席看著自己的双手，它们正在变得陌生，却又如此熟悉。

「**啊~**」

扎古达吓得壹屁股坐在椅子上。

他擡著双手，喉咙中无意识的发出激动的叫声。

他感受到心脏更激烈的跳动，他体会到久违数十年的精力在重新诞生，他的背脊不由自主的在挺直。

他的眼睛模糊了。

哗啦声中，武器们被齐齐丢在地上。

所有人葡匐下了身子，苍老的扎古达首席竟然恢复了年轻，这是他们想都不曾想过的事情。

不死之王，只能是不死之王！

他不光自己不朽，他还能赐予别人不朽！

扎古达哭泣著从椅子上滑下咚地声跪倒在地，鼻涕眼泪流了满面。

他不住叩响著额头，以此表达著他内心无法言喻的感恩、激动与懊悔。

「**都起来吧。**」

人群擡头，却无人敢真的起身。

速巴纳跪在杨子藏身边，双手合掌仰头，宛若看待神灵般目不迁移的略微长著嘴看著这人。

[**此人震慑于我的威信，他对我产生了永不变迁的崇敬。**]

[**更多人震撼于我的威信，他们对我产生了难以撼动的尊崇。**]

[**清理队队长震颤于我的神迹与威信，队长已失念，我的形象根植于其心间。**]

「**请，请饶恕我的愚蠢。**」

首席发出年轻人的声音道，他匐在地上用双手捏著硬币抵在头上。

「**妳不认识我是正常的。但妳们不应该随意攻击自己的同类。**」

「**是是，我们知错了。**」

在杨子藏再三要求下，众人终于起身，但他们的目光已经改变。

「**我此次来除了这件事，还有另壹件更重要的事情要做。**」

「**大人请吩咐，对了大人如何称呼？**」

扎古达激动的问，他迫不及待想要提供些许帮助，来彰显自己的价值。

「**妳不用知道我叫什么，我只是王的侍者。**」

杨子藏转过头看向这些人，特别是那些身强力壮，目光灼灼的男孩子们，这些人都是练武的上上之选。

原本自己也是打算在这些人中选出几十人就能完美的完成任务，可是现如今他已经改变了主意。

「**我这里有两种武技，妳们可以看看，若是谁想学，明天我再来的时候告诉我，当然，是有代价的，那就是壹旦开始就不能停下。**」

壹位有眼力劲的年轻女人捧著套相比之下比较精致的衣物走来，蹲下后将它举起。

扎古达认出那是自己的衣物，是只有节日与祭典时才会穿的服装。

而举著衣服的人正是自己刚搜罗来没两年的那位年轻妻子。

「**谢谢，不过不用了。**」

周围那些人听到武技都露出向往之色，这可是不死之王的侍者所带来的礼物。

他们不禁想到了久远的那些传说，不死之王总是会出现在不同的地方，教会那里的人各种神奇的技艺。

这次，他带来了武技！

人们的呼吸沈重起来，空气中弥漫著迫不及待的气味。

扎古达再次下跪，不过是单膝，他庄重的道：「**请侍者大人赐予我武技，我将以新生的生命为王终生修持！**」

这原本就是杨子藏所打算的，每代清理队队长都是最强的战士，何况他有了几十年的战斗经验，学习这些会更容易。

但此刻的杨子藏摇摇头。

「**妳不行。**」

扎古达身躯壹颤的擡头。

难道是不死之王发现自己的异心，所以不再给予自己新的奖赏了吗。

「**妳已经获得了恩赐。这些武技，我要给其他人。**」

真是这样吗？扎古达赶紧压下自己的心思。

「**接下来的日子，妳们不得干扰我的行动，也不必对我表示出异样，将我当成普通人便好。**」

说完这话，杨子藏将腰间挂著的小麻布包拆下，将它放在身旁跪下的那女人手中。

当这位不死之王的侍者离开，众勇士们壹窝蜂挤了过来。

「**都退下！**」

扎古达威严的挥手，众人赶紧自觉的后退几步。

他深呼吸口气，走到自己的最小妻子身旁，看了她的美目壹眼。

这是他从老远老远的部落找回来的无毛之人，她的脸庞跟普通的女人不壹样，她身上每壹个地方都透露著对粗鲁家伙们致命的诱惑力。

而现在，她以伶俐的智慧负担起了神圣的使命，自己是时候给她不同的身份了。

「**来，我看看这位大人留下的是什么。**」

《烈焰剑道》《千臂拳法》

他越翻呼吸越是沈重，额头渗出细密的汗珠。

「**这，这是…**」

这样强横的武技，真的是人能够掌握的吗？这本该是首席身份才有资格的强大招式啊…
