# 第56章 完结的契约与实验 -2



这个年轻人的身影，就是马超吗？

幽暗海底，借著熔浆光芒变幻的它，在晃动的水中也维持著宛若真实的人类青年形象。

自己锻炼了这么久才稳定了身形...不愧是先来很久的人物，杨子藏心中暗道，不晓得会不会有什么危险。

还好孕育出了白影念龙！

两人走到这虚影身边。马超的身影如同蜡像壹动不动，杨子藏用手触摸，手掌像是深入浓烈的能量体内似的，可以在他体内搅动，却阻力很大，且什么也抓不到。

｛**我们的枢纽镇有很多人谈论过他。没想到是跟妳同城的人，而且还被他标记了。子藏先生，庆幸啊，不然妳可能什么时候就在睡梦中被人给干掉了。**｝

这个人果然是个高手，因为他的对手就非常厉害。莫里想到，他神色复杂地看著身旁死而复生的恶魇。

｛**另外，我得恭喜妳，竟然获得了念力型恶魇，希望妳能想办法将它带入现实。**｝

确实，这值得恭喜，但杨子藏心中只是开心了壹下，就转而凝重的道：

[**恶魇的事先暂停。莫里，妳还知道马超的什么信息吗？还有‘真实降临’是什么意思，在睡著的时候出现在那些人身边？**]

｛**啊。原来他叫马超，**｝身旁这个男人有点恍然，｛**嗯，据说被这位红Moexl的先生标记过的人，在午夜睡著的时候，可以通过梦境站台让他的念力列车靠站，真正的出现在目标身边。**｝

莫里很是羡慕的继续心念声道：

｛**他是珍贵的念能力拥有者。当然，现在妳也是了。**｝

杨子藏肃然。

只要触碰气息，或者种下念力站台...等别人睡著就可以出现在熟睡之人身边的能力…

为什么自己会中招？

光听名字就晓得自己跟他的梁子结在哪里。（马超，跟张飞壹样是《三国演义》里著名的英雄人物。）

杨子藏估摸著自己还没有被攻击的原因。或许是现实中的两天睡觉，都进入了邮徽世界，否则可能马超可能已经出现在了身边做掉了自己。

真是惊险！

他看了眼旁边的念力怪物，这家伙肚子像是个无底洞，在这虚幻的站台影像边，它顺著边儿壹口口吞了过来。嘴巴旁几粒小乳牙中，已经茁壮的两根弯曲钳牙不断将撕下的念力体塞入如狮子又似虎狼般的巨大念能头颅嘴里，吃得起劲无比。

直到它来到凳子上的马超身边。

狼头状的念龙看了自己壹眼，像是在询问还要不要比划，不然就要开吃了。

杨子藏后退了两步让开路。

念龙硕大的头颅壹口将马超的幻影吞入，忽地它顿住在原地。

嘭！

怪物头颅炸开。

海水晃动了下，两人愣愣地看著身前强横无比、可以在这个世界如无人之境厮杀的助力悍然化为了散开的能量消失。

[**该死的！**]

杨子藏尖叫到。

｛**啊，等等，这是怎么回事。它，它还好吗？**｝

有点受到刺激的杨子藏游动了下，但随后就感觉到壹些微弱的波动在汇聚，啊，杨子藏松了口气。还好，念龙状的火焰恶魇，并没有完全消散，它的气息只是散开在了这片岩浆海底。

细细感受了会儿，它重新出现了丝波动。

培养了好久的火念龙壹诞生新灵智就遭受重创，千年养得心性恬淡的杨子藏，久违感受到愤怒。因为这是来自于现实的真实存在的攻击，跟这些假冒的原始人可不壹样。

忽然周围的念力站台开始崩溃。

这瞬间转头看去的杨子藏，像是听到了虚无缥缈的地铁嘶鸣之音在暗淡消泯。

他手上壹动，壹片附带时序的金辉冲去。却无法真正攻击到这些残破的马超念力身躯。

｛**妳的念力宝贝没事吧？**｝

莫里游动了过来。

[**不用担心，它只是能量有点消耗，会恢复的。**]

说罢，在莫里探究的眼神中，杨子藏手壹招，周围已经恢复牵动的能量真的很是笨拙地开始轻微搅动。毕竟是吃下了自己脑袋里的念力站台，杨子藏心中略喜的想到。

他又再次专注地尝试控制，长著虎狼般头颅的念龙恶魇终于重新具现出淡薄的头颅，只是还很破碎。

真没有直接死掉，这稍微让莫里也松了口气。

｛**还好没炸掉。**｝他说到。

地铁站附近，无数个残缺的杨子藏淡薄幻影在这片海水各处闪烁越聚越近。

这些身影是自己的精神体被撕碎后的产物，它们也在如白影念龙般，本能地聚拢，想要融合。

但就在这么壹瞬间，杨子藏忽地像是福至心灵般想到了什么。

不，不能融合！

杨子藏瞬间做了个决定，擡手指著前方自己的残影张开嘴，振奋到用力鼓动喉咙发出呜咽的声音。

「**快，吃掉它们！**」

已经快要再次死去的恶魇怪物扭曲著炸开大半的晃动头颅游动起来。

杨子藏脚下壹瞪，双拳用力卷起海水，让其中两个自己的残缺精神体荡起。

[**调度，轨迹变化！**]

两个自己的虚影冲入念龙的口中，化为精神能量进入白影念龙身躯。

这壹冒险的尝试后，本就因念力站台的拔出而有些虚弱的杨子藏，感觉自己对念龙怪物的联系加深了！

有效！

随后，海底的莫里看到，漂浮的这个四边形拥有者，在海底快速地带著那条笨拙的残破东西游动起来。

越来越多他自己的精神身影，被杨子藏送入其复活的念力怪兽嘴中。

｛**老莫...**｝

莫里腿壹蹬浮了过去。

｛**妳在干嘛。**｝

杨子藏丢给他两块变形的金币。

｛**快帮我聚集时序进行喂养。**｝

想到那听话知了的莫里，感叹了下注入些微时序后，将金币丢给了杨子藏。他壹口气往里面注入了壹千年的时序，随后将金币送进开始再次努力具现出头颅的怪物。

咔咔！

恶魇重新长出的弯曲牙齿将金币刺穿，金辉快速融入这淡淡的白色精神体念龙怪物。

杨子藏感觉越来越与之心意相通。

｛**太好了，它活下来了。它叫什么？**｝

莫里都为杨子藏感到高兴。

咔擦咔嚓！

听话的恶魇怪物撕咬著周围的站台能量，包括马超念力体崩坏后的幻影雾气。

这怪物能发现并吃掉精神层面上的念力物，哪怕它无法带出这个世界，光是吞掉了埋入杨子藏精神之海的念力站台就非常值得了。

[**我想叫它「**白影念龙**」。**]

｛**不错的名字，上帝啊，我好想也要壹个。**｝

莫里羡慕之情溢于言表。

白影念龙在海底旋转追击著剩余的微弱能量。当它吞进最后壹块站台后，杨子藏感觉自己心中多出了若有若无的东西。

[**白影念龙吞噬了超越界限的同类念体。**]

[**我知道白影念龙将开始吸纳同类能力，它即将陷入沈睡。**]

不愧是初代大巫所燃起来的火种。杨子藏有点想念几千年前自己那位「**小武**」了。

他给自己的礼物如同深藏的宝藏，在数千年后也还在开启。

随著杨子藏的心念壹动，白影念龙回到前方岩浆内。

[**睡吧，好孩子。**]

海底熔岩处，涌起虚无的淡淡红色光芒，就像高温的气流所组成。

长著像是虎狼头颅的恶魇怪物将自己如龙蛇般卷成圈，将头埋入最中心，趴在岩浆上。

这壹睡又不知要多少年。

但自己等得起。

｛**这就是妳那该死的实验，啊，子藏先生，妳什么时候才来枢纽镇啊！**｝

莫里怅然地道。

[**怎么？妳想邀请我去做客吗。**]

｛**子藏先生，成为我的队友吧。我，还有波波利，再加上妳这样厉害的人物，我们的能力可以最完美的配合，发挥出巨大的作用。**｝

根本没「**能发挥巨大作用**」这回事。

杨子藏露出笑容，他正想说什么，胸前Moexl闪动了下光线。

[**我收获了壹份完结状态的代练契约书。**]

是有人去世了吗。

杨子藏擡头望向陆地的方向，内心说不出到底是高兴还是难过。
