# 第69章 年底排名与新世界的消息



「**杨子藏扭转了战局，总部和雄英组的人都在威胁他！**」

更多的人高声大喊，他们生怕杨子藏找他们算账，这会迫不及待说起赞美之言。

赵安龙听了阵，脸色古怪的看著身前的男人：「**说实话，要不是…还真想现在就带走妳。**」

纠结了下，他有点不放心地叮嘱道：

「**好小子，壹定要把剑给到她手里啊，作为交易我可以告诉妳壹个秘密，在交错地，注意只能是交错地而不是异度空间，可以累积超过万年时序而不会离开城市。**」

「**但只要空间稳定完毕就会瞬间离开，知道了吗。还有，不要在这里了解关于异界太多东西，否则到时候我们就是敌人了。**」

「**我知道了，谢谢。妳放心，我会把武器交给她手上。**」

「**妳知道她是谁吗！**」

「**放心吧，楚强那儿还有我两千全权时序，赵雪美还给我投资过壹百年。**」

赵安龙大喜！

「**噢，好好好，哈哈哈。原来妳们是熟人。**」

他笑眯眯的道：「**那带我到处走走吧，我好久没回来了，楚强认识的话，带我去见见他们好吗。**」

虽然他看上去在努力保持正常，但杨子藏的精神力不断在告知自己，此人很危险，他非常危险，他在注视著自己，充满某种强烈欲望地注视。

自从赵安龙站在身前，哪怕他努力抑制自己的气息，也不断散发著压迫，让自己感觉随时会被完全摧毁，因此杨子藏挤了个笑容。

「**谢谢妳的帮助，妳可以回去了。**」

赵安龙脸色壹变。

「**妳这个家伙。**」

赵安龙想要拿手拽起杨子藏的衣服，但随著这话音的落下，他们身前闪动起细密的金色电光。

「**毫无感恩之心…快收回妳的话…**」

两人像是处于不同时空般，这些金色闪电将两人之间隔绝。

「**干妳娘的，快，带我去见楚强！**」

雷声滚滚，赵安龙的身影愈来愈虚幻。

｛**用完就丢对吧，别让我再见到…**｝

霹啪，赵安龙消失在电场之后。

｛**很好，妳没有同意跟他壹起离开。**｝

41号议员似乎心情很好，语调波澜不惊的他此刻也有闲心跟自己多说两句了。

压迫壹消失，杨子藏感觉自己周身的血液又开始流转了，大脑都变得清晰许多，想了下，他突然灵光壹闪。

「**等下，之前那个召唤名片原本的作用，是可以选定壹个人带我离开的吗。**」

｛**它的真正作用便是如此。如果妳提出要求，他必须首选带妳离开。但若主动拒绝，那么他能带其他人离开。**｝

杨子藏终于有精力能够从变得破败的地上站立起来，这处怪物巢穴已经不存在了。

「**啊，那不是…赵雪美她。**」

杨子藏感觉有点抱歉，早知道自己该带赵安龙去见他的女朋友的。

那家伙明明没办法完美控制自己的演技，就不应该故意瞒著自己啊，壹看就有阴谋的好不好。

百年器旋转著收入黑洞消失。

｛**妳没有离开也有好处。**｝

「**好处？**」杨子藏好奇的擡头道。

夜风灌入大了壹倍的凹坑内，空气新鲜许多。

｛**因为击败了抵御者，所以妳们的城市排名得以提升。**｝

｛**关于妳的奖励，会在年底的城市排名考核中出现。届时，努力去通过它吧。**｝

「**奖励不应该是现在得到吗，还要靠别的事件来获得？**」

｛**召唤名片本身就是奖励，因妳未因此获利，所以年底那份奖励，是我额外给予妳的回报。它必须有正当理由到达妳的手中。**｝

那还真得感谢这41号议员了。

「**那关于我的额外奖励是什么呢？**」

杨子藏没话找话的道，他感觉自己还有很多问题想问，却壹时又壹个都想不起来，只得拖延时间。

｛**壹个普通人的回忆录。**｝

议员的注视消失。

整座城市的所有银白Moexl的人内心同时出现道信息：

[**抵御者已被消灭，消灭者：应选者杨子藏，燎光者赵安龙。己方每人获得虚零时序300N。**]

[**我已获得虚零时序300N，持续时间至本月末。**]

杨子藏感受著这新得到的，无法支配的额外三百年时序。

……

夜风浩荡，杨子藏站在空旷许多的地面扭头望去，壹片破败。

还好，虽然人们看上去都灰头土脸，但抵御者的能量扩散并未携带多少时序，这些人们在第壹次的震荡中被抵消几十年后，百分之九十以上的人都存活了下来。

「**居然…解决了。**」

小声滴咕的他们，看向杨子藏的目光中充满著复杂的情绪。

有些人羡慕自己，有人畏惧，也有人在琢磨这小子是不是又得到了什么好处。

翻滚的泥土种，黄旭爬出，有些失魂落魄地看向地上半掩自己的灰尘，脑中下意识的想著——刚才那个家伙还算是人吗——他哪来的？

瞧见几十米外杨子藏看过来的目光，黄旭如大梦初醒般转动了下头，将脸上的泥土碎末抖落，壹句话也没有说。

他的大巴车「**孩子**」从始至终都未再出现。

「**妳的怪物呢。**」杨子藏走过来。

「**杀了我吧。**」

「**喔？看上去妳并不怎么疯狂了。**」

「**呵，怪物会影响人的情绪，我也不辩解什么，出手吧，我还有几百年可以给妳。**」

黄旭闭上了自己的双眼。

微风扫荡在脸上，他重新睁开眼，发现这个同壹辆车上下来的青年已经远去。

黄旭感受了下胸前Moexl，里面跟大巴车恶魇的联系已经微弱无比，对方像是彻底的放弃了自己。

「**恶魇…**」

他低声念刀了句这个词，忽地自己垂泪哭了起来：「**黄旭，妳到底做了什么…为什么会…**」

杨子藏翻上地面，壹队队的人在自发从废墟中收寻被掩埋的人。

虽然大家拥有时序可以抵消冲击伤害，但缺乏食物与水的情况下，到达极限状态时序会不断抵消，最终在痛苦中死亡。

壹直关注著这边情况的莫里深受震撼。

｛**他好强大啊，这么厉害的存在还算是人类吗。**｝

同时他也知道些信息，原来消失的人都去往了另壹个地方。

「**谁知道，人类或许本就可以那么强吧。**」

杨子藏真心的感谢道。

「**无论怎么说，这次都多亏妳了，以后若是有机会，我会回报妳的。**」

｛**唉，子藏先生，若真想回报我们，就想办法让我们跟著妳混吧，可惜我们在不同的城市，只是组成队伍也没法进入妳的城市中呢。**｝

杨子藏的头望了望，他笑道：「**虽然我们没在壹个城市，这次不也干得很不错吗。**」

｛**是完美！**｝

壹个男孩声音用比较蹩脚的中文道。

「**妳就是波波利？**」

｛**是努恩斯.波布.波利！不过大神叫我波波利也无所谓的啦，哈哈哈。**｝

「**谢谢妳，波波利，谢谢妳们，我这边要跟别人做下联系，所以我暂时先断掉。**」

自己可是以两人之力在对抗整个雄英组的时序，那是何其庞大的时序数量，若不是有莫里，自己根本不可能成功。

……

附近瞧见杨子藏的人走也不是，过来问好也不是，毕竟现在还在附近的，至少壹半都是曾来劝说他放手之人。

谁知他竟然为银白Moexl之人每人都争取道了三百年虚零时序，连那些还未获得Moexl的新人也有份。

这个月不会有人因为扣除时序而死了！

「**子，子藏大神。**」这些人有点不知说什么地在原地扭捏著。

「**尽快救人吧。**」

杨子藏撂下这句话就往梁喜壹行人之前的位置而去。但刚断掉链接，就有数道折线闪来。

它们实际上壹直都在试图与自己联系。

感受了下它们所蕴含的「**投资宣言**」，半数以上都是在请求自己去帮忙。

杨子藏随机与壹人链接。

｛**太好了，终于联上了。子藏大神，请您快帮我们救救总部的人吧！**｝
