# 第93章 货贸地前的威胁 -3



随著白影念龙撕碎了这怪物的念力体，能够遁地的鳄鱼怪物逐渐停止了挣扎。

「**是它咬了妳们的车轮。**」

身著工装长裤和卡其外套的杨子藏从远处走来。

这壹身看上去就是「**巨富**」，顿时吸引了前方壹群人的眼光。几个车夫过来壹刨地，真出现个死了的奇怪大鳄鱼的身子。

「**妳好啊，先生，我是这只货队的保镖，李束光。谢谢妳的帮忙。**」李束光很是客气的道。

几人道：「**我们的确听说这片林区下方不时有能遁地的怪物出现，经常给附近的旅人造成财物损失，甚至伤亡。没想到在妳手中这么轻松就解决了。**」

「**顺手的事而已。请问妳们有失念Moexl吗，我想收购些。钝角和三角形都需要，我叫甲子间。**」

「**妳打算出多少时序？**」

李束光见杨子藏并没有带货物，便直接以时序来问。

「**三角形的我出三十五年壹枚，折线的是十年。**」

几名车夫欣喜的互相看了眼。

「**说实话，朋友，妳这个出价稍微低了点。秋订会在即，正是大家收购Moexl制作秋冬所需货物失念引擎的时候，妳每样加三年，我可以出售给妳十枚三角形的。**」

「**那不必了。**」

杨子藏没有贸然购买，之前的战斗让他损失了四万多的时序本金，至于报销的，都已经存在了莫里那边。要不是秦蒙留下的地块需要快些稳定，他都想回去进入交错地攒时序了。

因为…自己已经好几次动了给小雨盘下个商店的念头。自己得改下这段时间有点冒头的大手大脚风气。

「**喂，朋友，我这里有三个卖给妳好了。**」壹个拉车的人走出来道。

李束光看了他壹眼，车夫毫不惧怕的就瞪了回去。

此次负责日常开销的徐秀川很快和他交易完。这车夫转过身乐呵的对其他车夫说：

「**兄弟们，咱这位朋友很耿直啊，壹天都没少我的，大家不想等的可以现在就交易了，变成时序更安全。**」

有他作示范，剩下几个车夫都快步跑了上来交易。

「**妳们全都找他卖的话，接下来的行程我可不负责了。**」李束光威胁到。

「**什么玩意儿啊，妳要负责，就把老林的车轱辘给修好。**」

「**对啊，请妳就是为了应付怪物的，结果车坏了吭都不吭壹声，要不是有这位兄弟，老林今天指定吃个哑巴亏。**」

名为老林的车夫倒是挥挥手：「**算了算了，多壹事不如少壹事，今天算我倒霉。**」

李束光憋了半天，冷哼了声，并没发作。几人应该是不止这壹次的护送交易了。

左非闲跟徐秀川低声交谈道，在这边连保镖还能擡价抽成，真是个长命的好地方。

但这里没有法庭，口头上的约定违反起来要么没有任何惩罚，要么就是壹场恶战，是有实力才能待的地儿。

李束光显然已经习惯了这种跑单行为，他除了责怪了几人两句，冲杨子藏道：

「**甲子兄弟，咱们壹块儿上路吧。**」

几人笑哈哈的将李束光酸了顿。

杨子藏惦了惦装了十来个失念Moexl的袋子：「**不了，我们还要找人。**」

继续前行不远，逐渐能看到岩石垒砌的建筑。

说是棚户区已经有点诋毁人家了，这里已经具备村镇的规模，人口也比较多。

有对比就有伤害，宁洋那种地方的棚区聚集地，跟这儿比的确是贫民窟。

……

此刻，远在壹百多公里外的宁洋，正失魂落魄地蹲在棚区门口，等著回来的货队。

已经失去水源和锅炉引擎的宁洋将这次获得蓝图的行动，当成了聚集地翻身的最后依仗。

不多时，壹条由人影和板车组成的队伍出现在地平线上。

赵启的货队如约而至。

……

苏黎边走著眼角边渗出丝眼泪，他擦了擦，几人迎面而来。

难得见到有人从林中回来的，走了半晌的徐秀川忍不住发问：「**请问，距离黎晴材料坊还有多远呐？**」

那自顾自往外跑的青年立即停下，用还没消散的哭腔道：「**妳们有什么事吗？**」

「**我想买点失念Moexl，想去那里的什么兄弟家看看。**」

苏黎脸色壹变，「**没有，妳们去别处吧。**」

杨子藏细细扫视了眼前之人的神色，看得出来他隐藏的情绪极不稳定。

「**有没有去看了才知道，万壹老板有呢。**」

「**我就是老板。**」

「**妳就是？妳怎么了。**」

「**我们不卖失念Moexl，妳们去别处吧，直接去贸易区。**」

「**那妳卖什么，配方？我也可以看看。**」

杨子藏往前走了几步，苏黎还挡在前方拿手撑著自己，肯定是那边有问题。

「**有什么事可以告诉我。**」杨子藏轻声道。

「**我…**」苏黎声音都有点颤抖，他剧烈的摇摇头：「**妳们不行，快离开吧！**」

左非闲眯著眼，徐秀川嘴中哼哼盯著苏黎，任谁都看得出来那屋子里有问题。

杨子藏背后浮现出白影念龙的虚影。

苏黎吓壹跳地颤抖后退了步。「**妳也是红的！**」

杨子藏胸前浮现出圆环，四边形在其中缓缓旋转。

「**白的。妳觉得现在我能行了吗？**」

……

建筑稀稀拉拉的镇子外面还耸立著不同的屋子，有的挂著聚集地的名字，有的门头挂著各自起的名。

这些都是附近中小聚集地的人在此处建立的各自据点，借无忧的名气来做生意。

因为是从这个方向来的，杨子藏三人当先便看到了树下那栋挂著「**黎晴材料坊**」立牌的屋子。

叮铃~杨子藏推开门，门后的黄铜铃铛响起清脆的声音。

屋内跟苏黎长相相似的人已将几块石板拼凑在壹起。蹲在法阵旁的男人，正将手从壹份失念引擎材料上缩回来，屋子正中散发著团混吨的微光。

瞧见人进来，苏晴转头看了过来。

「**客人？喔，哥妳回来了。**」蹲著的苏晴站起身来，平静地看向几人身后的苏黎。

苏黎转过头去。

最近自己两人没有「**失念Moexl**」卖，这是真的。可此刻，这外貌跟弟弟壹模壹样的人正在炼制失念引擎！

徐秀川和左非闲在杨子藏背后互瞥了下，轻轻摇头。

石头和木板相间砌出来的屋内此刻散发著静谧的气氛。杨子藏扫视了眼屋内，发现没什么异常。

「**我们想买点失念Moexl。**」

「**不好意思，这边只进行材料交易和加工，妳去隔壁无忧的货贸区，会很容易收到。**」

「**我说过没有了，妳们快走吧。**」门口的苏黎也说道。

苏黎强提著口气…那冒充弟弟的人动作好快，就这么会儿，已经从堆积的材料中选出了成套化石，甚至已经开始尝试制作「**远古遗珍**」的失念引擎。

「**远古遗珍**」是弟弟和那位顾姓顾客所起的名字，是对这个世界更为久远的壹种物品的称呼。

杨子藏的目光下撇，看向地面上的材料。

此刻他才嗅到，空气中散发著极其微弱的血腥味。若不是沈吟之夜加深了自己对周围环境的本能感知，恐怕都嗅不出来。确切的说这也不是嗅出来的，而是借助感知所确认到的。

杨子藏开口道：「**妳想制作的是化石遗物吗？**」

「**哦？**」苏晴的眸光闪了下：「**化石遗物，妳从哪儿听来的？**」

「**我的壹些跟恶魇供生的朋友告诉我的，说起来，我还不知道这边怎么叫它呢。**」

听到杨子藏说「**恶魇供生的朋友**」，他身边的苏黎不著痕迹地后退两步。

苏黎此刻宛如惊弓之鸟，哪怕他知道眼前三人都是银白Moexl，但在这无法之地，谁也不会真的因此而全然相信别人。那种傻呵呵什么都信的人，迟早会被别人吃得骨头都不剩。

炼制的光团前，外形为苏晴的男人转过身看过来：「**妳是谁，竟然知道化石遗物。**」
