# 第110章 暗野上的交易 -1



枢纽镇，刚从自己城市回来的逐银站在黄铜打字机前。

身旁椅子上，盯著几排突屏萤幕的雇员打著哈欠道：

「**副镇，这次的月末你们城市没什么损失吧。**」

逐银的手上拿著类似报纸的新闻纸，随意嗯了声，边看边回应道：

「**还好，新人都挺安顿的。**」

纸张上纤细的字体记载著最近发生的想突发新闻，这已经是上礼拜的事情了。

能够成为突发新闻的，只有在失频之地上偶然出现，或是影响力巨大的新闻，比如之前突然诞生数公里的幕景地，以及幕景地中的月影级怪物。

现在，他看的是已经通过心灵连结所知晓的事情。

——鹤园筑货队研制出新的元素型蛋米酥，一块就可以提供大人物们整日的热量消耗。

「**不错的东西，这种蛋米酥你们可以定购点。**」

旁边的值班雇员点点头。

逐银的目光从已经列印出来好几天的字迹上划过，落到最后那行两行字迹上。

——名盗时迁一夜间盗走十个大聚集地棚主们的内裤，意图不明。

「**哼，这家伙想要出名的企图也太明显了。**」

目光继续下移。

——玫瑰溪造出新的高效织布机，以后玫瑰溪的大人物们有更多漂漂衣服穿了。

——佐罗在南部荒区，孤身一骑闯入当地著名土匪巢穴并剿灭，救下了几名被掳走的大人物。

——甲子间与新人洛宾覆灭荒车大货队超过半数有生力量，除首领及几位弱小众货队主外的237人被剿灭，逃生18人。

看到这里，逐银的目光顿了下。

「**厉害。**」 男人念叨了句。

荒车大货队被灭已是他已经第一时间就知晓的资讯。 但此刻见到这新闻纸上前几次的简短突发事件描述，依旧感觉到震撼。

那家伙才去失频之地多久，就覆灭了臭名昭著的荒车大货队。

要知道，平时那个货队都隐藏自己的身份分散各处。想要一举捣灭，不光要知晓对方具体人数分布，还要想办法将这些人给尽数钓出来，再准备能覆灭掉对方的强大力量。而那种覆灭两三百恶徒的人员调度，在失频之地上不可能瞒过拥有各种奇怪能力的人。

这样的数百人的对决，走漏消息的后果就是可能带来更大的混战。因此失频之地上，即便有充满正义感的大棚主，他们想要做到这件事，也极不容易，可能自己一出去，老巢立马就被别的大棚给端了。

而杨子藏，仅仅在得到消息的数小时内就赶到了荒车大货队集结之地，以仅区区数人之力，剿灭了这游荡在失频之地上的毒瘤，不可谓不强。

逐银沉思了下，真可惜这杨子藏不是自己城市的人，否则可以加入自己的队伍，到时不管是在城市还是在枢纽镇，都是一大助力。

「**只希望你这家伙…算了，已经没戏了。**」

他念叨了句后，正要放下报纸，黄铜打字机的按键忽地咔咔不断自动按下。键盘快速弹跳，纸张左右滑动往上冒出，一行新的字迹出现。

逐银转头看去，上方的字迹缓缓出现。

——震撼，鉴于上月诞生诸多突发事件，主编将派遣其代表前来失频之地，探访影响力不断爆发的活力来源。

「**主编？**」逐银的眉头搅在一起。

「**副镇长，这主编是谁啊？**」

房间内注意到这行字的人看过来道。

「**是啊，从来没听说过，那些小家伙们还有主编吗。**」

逐银沉迟疑：「**我也不清楚。**」

一道折线射来。

｛**逐银老大，求帮忙。**｝

没多久逐银直接出现在了这些找他的人所在的位置。

瞧见突然出现在十几米外的副镇长身影，这四位正有些焦急的人先是一惊，随后想到些什么的他们赶紧迎了上去。

「**副镇你好，这么晚还麻烦您亲自前来，真是不好意思。**」

「**没事，反正只要在镇子内，对我来说就是迈几步而已。好了，你们什么情况？**」

身前几人属于排名二十左右的一个城市的队伍，此刻这他们脸上都露出些烦闷情绪。

「**之前我们有个队员被人请去稳定A级区域，地貌聚合发生之后，突然诞生的大片地形中出现了精神幻境，跟他们预想的与怪物战斗完全不同。反正，现在他们应该已经去到失频之地了，就是不知道还活着没有。**」

「**我们想请镇长帮忙，看能不能找到我们的队员。**」废墟风暴团的副队长乔明说道。

逐银鼻子里狠出了两道气，他抬起插在包里的手道：

「**喂喂，几位兄弟，我想你们也应该知道的。一，哪怕我在失频之地里的那些朋友们真的找到那处失频的交错空间，二，哪怕你们的那位队员和那些请他帮忙的人都还活着…**」

逐银举着两根手指：

「**…他们也难以回到你们的城市了，不是吗。**」

四人中的那名女孩道：

「**只要还活着，至少我们在失频之地算是有个自己人了，以后万一凑够租铺面的时序，也有人给我们供货嘛，哈哈。**」

瞧她笑得挺尬，逐银脸上露出个假笑。

「**事情不说透，我可没办法帮你们。**」

四人互相看了眼，前面那男士无奈的道：

「**那我们就实话实话了，首先我们将这个交错地的情报白送给逐银副镇长你，这次的失频之地内或许有念力相关的东西或者能力诞生。**」

当乔明提到精神系的攻击时，逐银已经有猜测了。

只要有跟精神攻击、幻境相关的能力出现，那处交错空间要么有此能力的怪物或植物，要么有有相关物品。

若是物品则有非常大的价值，其次是植物。

最令人遗憾的情况是精神攻击能力来自于怪物——死去的怪物除了炼制异界魔阵与魔药，几乎没什么能用得上的地方，但大多数情况都是遇到怪物而已。

至于炼制魔阵甚至魔药，这儿没人做得出来。

「**是你们的队友带了什么好东西进去对吧？**」

「**呃……**」

「**没错，是把尖锥形的剑，唉，薛老二那家伙把一柄时序80N的战器带进去准备对付里面的变异生物，结果就是，嗯，那这了。**」

逐银呵了声。

以为是怪物型的战斗幕景，在地貌聚合后出现了精神系攻击，的确够悲催的。

「**OK，你们打算付出多大的代价来捞回那把武器？**」逐银道。

乔明几人有些尴尬。

「**我们，我们没有那么多时序，所以，我们打算用三万时序外加三把四十年左右的时序战器换回那把武器。**」

逐银露出不怀好意的笑容道：「**你觉得可能吗？**」

「**我们已经免费送上了关于念力的情报，这个本就价值不菲。**」一人急道。

「**噢，我都忘了，哈哈，不好意思。那就这样吧，我尽力找找。但是！如果你们的队友还活着且不愿意交出武器的话，我也没办法。**」

……

阴云天色下，左非闲上下打量着抱着手臂昂然挺胸扬着下巴的矮子。

他比划对方的身高后，将手横在胸前：

「**你才到我这儿，你真的是…高手？**」

「**当然，我是拥有绝技的大高手。**」

梁喜将脚一踢，插在地上的木棍嗡地旋转着飞起，被小少年一把抓在手上。

轰！

木棍燃起火焰的红色，随后这火焰附带上了金光。

「**喝啊！**」

他将手中木棒舞得虎虎生威，火焰呼呼晃动，看得帐篷前几人瞪大双眼。

「**我记得，这一招甲子哥也会。**」

「**你们都会吗？我们能不能学啊。**」几人羡慕的看着少年。

杨子藏从远方的林间与麦田边缘走来：

「**当然，让他过来就是教你们这些的，另外，梁喜，你也要学其它的秘技。**」

梁喜一听就耷拉着脑袋。

「**还有，你上中学几年级了，文化课也不能落下。**」杨子藏道。

「**什，什么？！**」

这句话对梁喜来说犹如晴天霹雳。

「**嘿嘿嘿。**」

人群后方和人做着模具的陈老师听到这话，站起身推了推眼镜。

「**我老师可是教授级别的人物，杨子藏，这小鬼头以后就交给我们了。**」

小刘暗喜，他没想到自己在这边混了这么久，还能多个师弟。

梁喜神色恐惧的抬起头：

「**哥，我能回去吗？我不想待在这里了。**」

「**不行！**」

杨子藏对着左非闲招了招手，两人走入隔壁的帐篷。

「**这两天这些帐篷没有变成恶魇的征兆吧。**」

「**没有，大家都有Moexl，造出的物品诞生恶魇的时间很长，几个月甚至一年才有征兆。**」

换了身休闲外套的青年坐到凳子上，将一份笔记拿出来。

「**那就好，这边的情况以后你多注意一下。**」

只要没有普通人，恶魇诞生的速度就会拉长很多，从出现征兆就开始应对，一般问题都不大，除非一直没察觉。

「**放心好咯，在这边嘛，那些木棚好几个月甚至一年才会拆了重新修一遍，咱们这些棚子才立起来几天啊，老甲你不用担心。**」

杨子藏一听到「**老甲**」两字就想到那几只李弥送来的小乌龟。

他摇摇头，伸出手臂将几张纸放在木板拼成的桌面上。

「**这是我这两天所绘制的地图，你问问它，看有纰漏吗。**」

左非闲已经知道了自己的那只手竟然给甲子间安排了收集自己身体部件的这样一件事，这让他很意外，也略感不妥。

但他也没办法去阻止，只能拐弯抹角的提醒杨子藏，怪物不能相信。

杨子藏当然知道这个道理，他目前也只是做个前期的准备工作而已。

「**地图没错的话，我们... 我们筑货队也是时候开展业务了。**」

他努力了许久，也没有把「**大甲方**」这三个字说出口。

要是回到几天以前，杨子藏一定不会进行所谓的大家参与取名及匿名投票的事。 到现在他也不知道这「**大甲方**」三个字是谁取的，又是谁投出来的。
