# 第109章 手伴礼，小乌龟



这片空间外，茂密的别墅林区中，几道人影自名贵树木间穿过而来。

当先那人胸前闪出折线射入虚空。

杨子藏得到连结后一看，是那位负责跟自己对接的年轻人。

「**李弥？ 这么晚有什么事吗。**」

｛**杨先生，你难得回来一次，我趁著这个时候来看看你，顺便给大家带来了些物资。**｝

杨子藏的确见他手上像是拎著什么东西，于是将他放了进来。

李弥身旁两人留在了外面，只有自己一人提著两个大包进入。

「**让他们也进来吧，外面不安全。**」

李弥笑道：「**不用担心，现在已经没事了。**」

沐小雨好奇的看著李弥手上的一个小笼子，如同鸟笼似的，上面还搭著黑布。

「**你手上那是什么，好像会动。**」 沐小雨指著它。

「**哦，这个啊。**」

李弥抬起手将黑布截开，露出里面一只扭头望来的小乌龟。

瞧见几人看它，长得敦实的青黑小龟又将脑袋转过去趴下。

「**好可爱，是小乌龟诶。**」

梁喜一脸蒙：「**这是要来给我们做乌龟煲吗。**」

沐小雨气鼓鼓的瞪了这小子一眼。

杨子藏心念一转，意识到了这可能是做什么，不过他稍微有点迟疑。

「**难道你们，打算靠这个小家伙来威慑吕布？**」

李弥一脸郑重的点点头。

「**没错。**」

「**……**」

几人齐齐陷入沉默。

梁喜想了半天才想出乌龟为什么能让卢布不敢攻击他们。

「**这…听上去挺不可思议的，吕布能被吓到？反正这鬼东西换做是我我肯定不信。**」刘明擦着冷汗道。

「**由不得他不信。**」

李说完这话后，没继续提这茬，而是将包里的东西介绍给大家。

这些物资种类比杨子藏几人的日用品更精细些，包括创口贴、小刀、指甲剪、挖耳勺都有，可以说方方面面都想到了，而且还给每人配了只拥有变异怪兽血统的小乌龟。

杨子藏接过包，「**我们去里边说吧。**」

「**等等。**」

李弥转头对着洛宾：「**请您出去下。**」

「**我？**」洛宾指了指自己：「**我是这里的主人诶。**」

李弥静静看着他，没有重复第二次。

洛宾欲言又止，最后切了声，往外走出。

路过李弥身边的时候，顺手将他的小乌龟夺过，「**好小子，竟然不相信爷爷我。**」

李弥看向梁喜：「**请你跟我的队员进行心灵链接。**」

他指向异度空间外露出个腿影的人。

梁喜拿指头指了指李弥，但下一秒心灵链接已经射向了他。

「**现在我们去上面说话吧。**」李弥道。

刘明吐了吐舌头，这里到底谁是老大。

回屋彻底封闭这空间后，杨子藏问道：「**你到底有什么事？**」

一道心灵链接射向自己，发动者自然是身前之人。

「**我想借三位一段时间，这些时间内的月末时序扣除，由我承担，预估时间应该不会太长。**」李弥道。

「**你想做什么？**」

「**制作些东西。**」

杨子藏想了想：「**你们想对付吕布？**」

「**没错，确切的说，是天上的那个。所以要保密，而现如今，我不信任任何拥有Moexl之人能够保密，当然，杨先生你除外。**」

原来李弥打的是这三位没有Moexl之人的主意。

「**那我就不问了。**」

「**没关系，杨先生，我们想做的是热气球，很多很多的热气球。这个计划，我管它叫做天灯。**」

天灯计划是李弥成功威慑住吕布后，所提交上去的续案。

总部几位高层并不看好这个提案，不过他们对于李弥所提议的，招募批可以信任的、没有Moexl的普通人的建议感兴趣。

这个时候，某些董事已经意识到保密的重要性。

如果自己身边的秘书和侍者是没有Moexl之人，那么保密工作将能更好的展开，虽然他们依旧能接收到Moexl的融资广播，那至少是被动的，有迹可循的。

「**热气球打卫星？**」

刘明感到不可思议：「**坐热气球能打卫星？**」

他很想问有没有搞错，但忍住了。

跟左非闲混了好几天的杨子藏，很是舒心的看了眼刘明。

「**的确很难，在地球，AX-7级热气球最高能到达一万五千米的高度，只是勉强到达低轨道卫星的最低值而已，而它的最高值却是最低值的百倍以上，更不用说中高轨道的卫星了。**」

李弥看向几人：「**但我们要对付的毕竟不是真正的卫星，而是卫星所化的恶魇。而且通过现如今的观察数据来看，它的离地距离在卫星中并不算很高。**」

张扬看向杨子藏：「**子藏，有你的加速能力，恐怕也让气球够不到它。**」

「**这个嘛，如果是在空中，马超的列车冲出去的话，不知道会不会掉下来。**」

杨子藏也在思考可行性，但目前来看几乎为零。

「**那我们要去哪里做你说的那东西？**」

「**不用去哪里，我想将这里做成一个分会场，只是可能要让梁喜暂时离开，由我们接管这里，可以吗。**」

李弥对着杨子藏客气的询问道。

「**主要看三位。**」

三人想了想，都点点头。

「**那就没问题了。**」

谈妥这件事后，李弥又跟杨子藏聊了会儿，他再次邀请杨子藏前往总部，至少可以先去共鸣石像。

但杨子藏想到邮汇世界，他担心万一只能共鸣一种类似的雕塑，便婉拒了李弥的邀请。

外面的人进入，大家开始了这顿还算丰盛的聚餐，当洛宾给每人都倒上了杯啤酒时，忽然一个小光团落在了杨子藏肩膀上。

众人或愣然或目瞪口呆的看着能量幻化出来的小东西。

杨子藏侧首看着肩膀上的小可爱。

「**你竟然连这里也能到达？**」

｛**你是名人呀，记者跟随记录名人，就能出现，嗯，是这样没错。**｝

「**这是什么，子藏哥，是你的小宠物吗？**」

沐小雨满眼小星星的问道，满口的溺爱口吻。

这可是真人芭比娃娃呀，五官如童话人物般精致，光芒化现的皮肤粉嫩白皙，比塑料的可爱不知多少倍。

｛**呀呀呀，坏死了，哼，这里味道好难闻，粒粒牙要走了。**｝

光团内穿着蓬蓬小裙子的精灵翻过身，撅着屁股爬上杨子藏肩头，唰，光团冲上天际消失。

李弥深深看了眼天上。

他对名人和记者之类的事情根本没听说过，看来杨子藏在失频世界的际遇也不简单。

聚餐完毕。回去时，李弥拎着小乌龟行走在路上，往模器汽车而去，他身旁的人佩服的道：

「**李哥，你真厉害，这两天雄英组真的没有跟疯狗似的攻击我们了。**」

「**嗯。**」

「**李哥你下一步打算做什么？**」

李弥转过头看向此人：「**你是谁介绍进组的。**」

「**呃，我？**」

那随口一问的人顿时支支吾吾不敢再说话。

李弥轻笑了笑：「**没关系，我又不是什么都怀疑的精神病患者，只是了解下你的情况而已。**」

「**哦哦，我，我是李董事推荐的。**」

闻听此言，李弥拍了拍他肩膀：「**好好干，李董事很照顾我。**」

坐在车的后座上，李弥心中想了想自己的那个草案。

天灯计划，呵。

灰褐色的车停在栋石头房屋前，李弥走了下来。

这是总部前两天为自己分配的小屋子。它的石材蕴含了魔晶的力量，能有效延长其中来自地球物品诞生恶魇的时间。

李弥的手触碰到门把手，扭动前他停顿下动作，像是在想什么，几秒后才将门推开。

——「**主人，欢迎您的回家，我为您准备了您喜欢的《邀舞》，请您欣赏。**」

黑暗中亮起道缓慢闪缩的呼吸灯，柱形小音箱内音乐声缓缓响起。

修长的手指伸出，按向墙上仅靠根电线跟灯相连的开关，啪嗒，35W的钨丝灯泡亮起，灯泡发出略带橙色的光泽。

客厅不大，他将小桌上随意摆放的音响插头挪到一旁放下小龟与外套，随后迈动沉稳的步伐来到另一堵墙旁的洗手台。

扭动水龙头，里面流出了清澈的自来水。

洗完手后，他甩了甩手上的水迹，随手拿过个小盆接在水龙头下，手在悬挂于墙上铁挂钩的毛巾上擦拭干净，转身走向卧室房门。

这是个一室一厅一卫的小套间，没几步就穿过了客厅，李弥的手指触摸到卧室门的电子锁上，锁屏按键发出莹莹辉光。

输入密码后，门锁发出「**梭娑**」马达转动声，李弥推开门，随手按向门旁墙上的卧室电灯开关，卧室内黑暗消泯。

哗哗，水盆中的水即将溢出脸盆，随著卧室门碰上，自龙头流出的水霎时减少，一秒后它已经完全停止，只剩一两滴还悬挂著，蕴量著滴落的余势。

钨丝灯泡滋滋闪烁了下，顿时熄灭。

屋内陷入一片黑暗，未插电的音响音乐声中断，客厅陷入死寂的沉默。

滴答，一粒水落在水盆中，发出轻微涟漪波动声。

门的另一端，李弥冲著没有床的卧室墙垂下眼帘，双手握拳至胸前缓声道：

「**母亲... 我今天杀了个人。**」

墙上挂著副朦胧女性身影的手绘. 画像前的玻璃罐头瓶内插著支盛放的白花儿，它的边缘已经略有枯萎。
