# 第79章 偷井贼 -2



有这些矿物与泥土化为的能量加入，悬浮在手工作棚中的光团略微膨胀。

「**哇哦！**」

外面几人看著光团内和谐地缓慢旋转图案，壹人低呼：「**这么稳定旋转的光团，我们以前都还没见到过呢。**」

「**谣传说越和谐自然的流转光团，诞生的失念引擎品质越好。**」

「**有这么充足的准备，我觉得我们真的能成功的欸！**」

「**八号。**」

时间壹点点过去，盒子壹个个变空。

原野上不时传来惊呼，因为大伙看到旋转的光团越来越大，也越来越美，图案中的幻象也逐渐变为杨子藏挖掘坑洞，将它铺底、砌墙的画面。

百米外，壹个熟睡的人被不时响起的欢呼声所吵醒。

「**三号盒。**」

左非闲壹步步靠近荒野上孤零零发光的作棚。

昏暗中突然冒出个人影，几人吓了壹跳：「**左…**」

「**嘘。**」左非闲将擡起手指，在嘴边做出了嘘声，示意不要吵到里面的人。

他看著那团光芒，脸上表情有迷茫，有难以接受，也有怅然若失。

「**二号。**」杨子藏在里面头也不回的道。

「**就要成功了，就、要、成、功、啦！**」钱钟生紧握拳头，在喉咙里激动地低吼。

两人将代表井口最上层的岩石盒擡入。它四周是混合碎石的黄泥，内部壹圈是整齐的青石条。看著青石化为云雾融入光芒，左非闲神色中的的所有不甘都消散了。

那和谐闪动的光团如此优美，他剩下的只有佩服。

壹个拳头大小的引擎在其中不时闪现。

其实现在水井已经成功了，但还剩最后个贴著壹号纸条标记的东西。

壹号不是盒子，而是个岩石围边，它带个铁架、青石做了防污水的设计。

「**嘿左。**」秦蒙和两人走上去，三个人吃力地擡起这井口。

「**我也来吧。**」左非闲挽起袖子，露出干净但手茧很厚的双手道。

「**左大师，要不妳还是算了吧。**」

「**找死是吗。**」左非闲瞪了他们壹眼，小声呵斥道。

几人嘻嘻壹笑，左大师伸手将想要去搬井口的王翀拽到身后，自己填上了剩下的那壹角。

几人膀子肌肉鼓起，弯腰将井口擡进棚内。背对著众人的杨子藏整个人在混吨光芒中若影若现，宛若神人。

闪动著光华的手指在青石井口上轻轻壹点，它便化光融入光团。

「**应该成功了。**」杨子藏利用Moexl确认这次的失念引擎制作结束。

光华缩入水晶般具现的三缸小发动机内，失去能量支撑的引擎顿时从空中跌落，杨子藏壹把将它接在手中。

[**我获得了新的失念引擎，作为地形类的引擎，它的脉搏仅能跳动壹次。**]

混吨光芒变淡，杨子藏的身影清晰出现。

手中的引擎内，画面缓慢流转：清泉自井底汩汩涌出。光是握著，便觉清冽舒畅。虽然壹场制作下来，精神跟熬了个通宵壹样疲惫，但成就感却是满满。

总部紧张看著的几人兴奋道：

｛**成功了！对吧？**｝

这壹切对他们来说都显得如此不真实，就像是指导著魔幻世界的炼金术士完成了壹项造物。

「**成功了，它很完美，这是我们大家的心血。**」

｛**太好了，我们要记住今天的流程。**｝

｛**小杨，接下来我给妳准备五套，不，十套！**｝

｛**真想亲自过去啊，那边才是我该待的地方。**｝

杨子藏看向眼前的人，和心灵链接里的众人：

「**谢谢，非常感谢大家的努力，这是我们壹起制作出的，能解决许多人饮水困难的引擎。**」

他内心轻轻对著手中的引擎道：还有谢谢妳，不知其名的妳。

手中的引擎似微微雀跃著，仿佛感知到了杨子藏的心念，但仔细感知却又像只是幻觉。

杨子藏断掉了心灵链接，注意力放到了这边。

「**哇，杨…甲子哥，成功了对吧。**」

「**肯定成了！嘿嘿嘿，咱们能喝干净水啦！**」

杨子藏走出，看到新出现的那人。

「**我，我能看看它吗？**」左非闲紧张地注视眼前的青年。这是他努力很久都没成功的东西，却被对方造了出来。

「**当然可以。**」

杨子藏哪里猜不出眼前这跟了自己大半天的人，便是传说中「**壹沾成名**」的左大师。

左非闲感受著手中的失念引擎，他肯定这是能产出最好泉水的水井。

眼睛瞟了眼地上的许多空盒子和壹些东西，左非闲能从它们的标号秩序中感知到制作者的壹丝不苟。看来自己睡著的时候，这些人做了很多，还真是惭愧。

「**既负责又专业，难怪成功得如此完美。甲子间兄弟，妳要怎么处理这水井引擎？其实枢纽镇对它需求不算大，我知道我没资格说这话，但还是希望…能把它留在这片荒芜之地。**」

「**宁洋为什么选妳造水井？**」

「**欸？**」

「**妳总有过人之处，他才会让妳支配二三十枚Moexl吧？况且妳还那么…‘不小心’，他依旧选妳。**」

杨子藏弯腰捡起个盒子：「**我相信他能看得出来妳的性子。**」

「**害，妳这人真是。**」左非闲僵硬的脸皮扯出个笑，「**当然有啦。我有‘那只手’，所以棚主才对我礼待有加。**」

他将引擎递给了望眼欲穿的身旁几人，大伙儿立即欢喜地拿在手里围成壹圈的传看。

「**什么手？**」

「**棚区后面有个土包，妳明天去看看那上面的东西就知道了。那东西选择的我。**」

「**何必等明天？**」

将小型御寒壁炉配件放进左非闲的石屋后，这个头发蓬松，穿著棚主新送灰黑棉服的男人，双手插兜，只带杨子藏壹人走向几间石屋后的小片空地。

昏暗天光中，被石块包裹的褐黄长石，斜插在小土堆上。它周围有圈栅栏围住，还挂著随风飘荡的褪色布条。

这块比石碑窄些，又比石柱宽些的黄褐色岩石上，有著类似人形的轮廓，不过非常模糊。

如果不是周围的围栏，它只会被当作壹文不值的东西。

「**雕塑？**」年轻人看著浮雕般的痕迹，心中猜测它难道是血脉雕塑的壹种。

他还有点念念不忘尚未在梦境中获得的，传说中的血脉雕塑。

「**雕塑？不是哦，它实际上有生命，虽然很奇怪，但它的确告诉过我，它曾算是半个‘人’。**」

「**半个人…**」杨子藏仔细打量这轮廓模糊的石头。

杨子藏仔细打量起这已经看不出清晰轮廓的东西。

「**能摸摸吗？**」

「**嗯，但小心别破坏它，否则妳会倒霉。**」

自己可不是喜欢在古迹上留下自己爪印的人，杨子藏只是轻轻触碰，却什么也没有感觉到。

趁左非闲转身醒鼻涕，他悄然发动白影念龙之力，石头也无念力反应。

「**妳说妳拥有‘壹只手’，但这轮廓看不出。**」

「**只有被选中者才知道哦。所以很多感知不到的人不在乎它。**」左非闲也摸了摸，「**它能帮我更容易造出成功的引擎，哪怕缺料也有机会。**」

「**真的？**」这毫无卖相的东西居然是个大宝贝。

左大师嬉皮笑脸的道：「**妳也知道我这两年造过三十多个水井引擎吧？**」

「**如雷贯耳。**」

「**切，妳就寒掺我吧。不过嘛，实际上它们每壹个都‘成功’了，只是产出的不是泉水而已，我这么说妳能理解吗？**」

左粪大师有点骄傲的擡起头。

「**妳这两年就是这么说服自己的？**」

杨子藏当然知道他的意思，若非执著于饮用水，那三十多个引擎确实都「**成功**」了。

这么说起来，这岩石的确很有些门道。

「**这么厉害的东西，不应该更好的保护下吗？**」

左非闲嘿嘿壹笑：「**我也觉得。但它卖相不好，如果不是我带著妳，妳可能不会注意到它的存在对吧。不过这都不是最关键的原因。**」

「**哦？**」

「**因为类似的石碑…算是石碑吧，其实在很多地方都有。**」

他擡手指向周围背对著这小片空地的各种棚户。

「**大家最初选择在这儿聚集，就是当时有人感应到了这块石碑的存在，从而选择在此。在这片大地上好些地方都有它们的踪迹，而在那些地方，也总有作棚们聚集，形成聚落。**」

「**喂，这么凉快妳们还有闲情逸致来看石头啊。**」

十几米外的两层楼小窗内，露出宁洋棚主的头。

杨子藏笑著对宁洋挥了挥手：「**这就去休息了。**」

回去的路上，「**请等下。**」穿行至两墙巷道中的左非闲停下脚步，眨巴著干涩的眼睛转头，望向身后的青年。

只见甲子间展开手掌，将拖著的小巧精致引擎递到身前。

「**啥意思。**」

「**送给妳，能被神物选中的人，总是有些不壹般的地方吧，这枚引擎我本来也打算留在这片大地上。**」

左非闲愣愣看了三四秒，才壹把抄进手里。

「**我还想跟妳客气下来著。**」

顿了下，两人都贱贱的嘿嘿低笑了几声。
