# 第129章 去安全的地方



周立仁双手颤抖捂著耳朵，他不敢听，感觉自己又要昏死过去。

自己就要死了吗... 可自己还想要继续活下去啊...

｛**不要怕，孩子。**｝

温柔的声音自心间响起，自然的清香像是从心底浮现而出。

周立仁抬头，一道幻影般的女人身影出现在身前，她正含笑看著自己。 周立仁感觉自己所有的恐惧瞬间消失，变得镇静不少。

若有若无的清香漫入鼻腔，周立仁瞥见女子发簪上的木樨花竟在无风自动，花瓣开合间抖落肉眼可见的淡金色的，如同时序虚影所化的尘埃。

｛**勿要出声，马上就有人会救你出去。**｝

[**马上？ 你是谁？**]

｛**曾给你们配方的人。**｝

十来秒后，手术台前的男人的手微微一顿，他用余光瞟了眼后方。 地上那道身影已经消失不见！

他握紧的手术刀瞬间亮起红芒。

「**隐身？ 七号，是你吗！**」

无人回答。

「**不是刚获得隐身Moexl的七号？**」 他的眼睛眯了眯，「**会是谁。**」

石台上，已经苏醒的李智南眼皮沉重，昏昏欲睡，他看向拿手术刀的人影。

「**你... 是谁。**」

「**你可以称呼我，绷带先生。 睡吧，睡醒后...... 替我去山里看看，那里面到底藏著什么。**」

男人睡去，没多久，他感觉自己像是闻到了清香，他自然的清醒了过来，却是在梦中。

支离破碎的信息出现在李智南的心中。

「**这是... 异界的资讯？ 等下，异界是什么？**」

梦幻的洞外花草丰盈，李智南走出来看向繁星点点的苍蓝碧宇。 稀薄阳光自星间散落地面，森林一派鸟语花香。 这是片废弃的营地，但上面的物资又像是刚刚才放在那儿似的。

李智南走过去，在长枪短剑上拿手抹了把。

他转头看向装着食物的篮子以及放有盔甲的箱子，从衣服箱子里拿起张铁边玻璃镜，上面映现着「**王朝光**」的面容。

忽地那面容一阵变幻，变成了自己。

李智南突然惊醒了过来，手中镜子落在地上。

他想起来了，自己已经离开了地球，到了个奇怪的世界…而现在，自己已经被抓了！

整个队伍的人都被人解剖然后死掉，当其冲的就是王朝光！只因为他得到了香丸配方！

而那个脖子以下缠绕着绷带的家伙，将王朝光切割成了无数份，甚至还将某些部位塞入同行的其他人体内…

「**我怎么会是王朝光的脸！**」

李智南一下坐倒在地上，之所以震惊，是因他心中已有某种预感。

天地骤然扭曲，一道神魔般的身影凌空而立，一掌挥下，大地崩裂。李智南只觉精神被撕裂成碎片，又化作香气重新凝聚。

幻影皱眉低语：「**伤这么重，竟能抵消我的精神攻击……**」

现实中的石台上，李智南紧锁的眉头缓缓舒展。

……

洞外，被人抱住快速逃离的周立仁吃惊的发现自己悬浮在离地一米左右的空中，不过有道若有若无的人形轮廓正抱着自己，但只要它的速度稍微慢一点自己就有坠落的可能。

疾驰好一会儿，周立仁的鞋跟擦过某处灌木时，瞧见叶片画着他们进山做的标记，自己这是真的出来了？

随后他便感觉自己被隐形人放到了地上。身边空气中，一道帅气身影浮现出来。

「**终于从那恐怖的家伙手上把你给救出来了。**」青年长吁了口气，轻松的笑道。

「**谢谢你，谢谢。**」

周立仁差点痛哭，真的有人救自己！他立即转过身准备扣头道谢，被身旁青年一把扶住。

「**没事，不用谢我，我只是刚好路过而已。**」

青年蹲下身子：「**呵，还好触碰你的时候你没出声，不然我也没办法把你救出。**」

周立仁拿袖子擦了擦眼睛，他眼泪婆娑的奇怪道：

「**不是你用能力告诉我不要出声的吗？**」

「**啊？我？**」

青年莫名其妙的看着他，拿指头指了指自己，「**我没有啊，喂，你不会是吓疯了吧。**」

「**没，没有，只是当时有人告诉我不要出声，然后你就把我抱起来跑掉了。呃，我叫周立仁，请问大恩人是？**」

「**这么奇怪？我嘛，嗯…**」青年皱眉想了想，自己的计划并未给人说过，怎么就被人给盯梢上了。

「**算了，你还是叫我时迁好了。**」

青年笑着拍拍这人的肩膀道：「**当然，用时迁名号的不止我一个，所以你可以称呼我现在的化名…无影。**」

无影起身看向远方，一里地外有无数鸟儿被惊起，应该从杨子藏手中买到香丸后，进山狩猎的某只队伍恰好靠近。

他想到了那个自己曾交换过时序的青年。

没想到对方短短时间就在失频之地上闹出了这么多动静，不愧是能将其城市排名快速提升的人。

「**看来，得找情报贩子再收集点关于杨子藏的资料。或许他身边之人，还有什么隐秘的监视能力。**」

「**你在说什么？**」

周立仁看着低声嘀咕着的无影，青年一下抬头，笑道：

「**没啥。这里已经离外面不远了，自己出去吧，嗯，为了安全你以后别回之前的棚区了。**」

周立仁还在想着无影刚刚所说的「**时迁**」，那不是水浒里的名字吗。

「**那我现在能去哪…**」

周立仁像是突然失去家的孩子般，心中无依的问道。

「**眼下当然是去最安全的地方。**」

「**最安全…**」

「**还有，不要随意透露刚才那人的信息，除非你找的人很强。**」

身旁突然响起树叶的摩擦声。周立仁惊恐的看了眼后，发现只是个跑过去的野兔。但这也提醒了他，此地并不安全。

「**很强？要多强才行，像你一样强的人吗。**」

「**我并不强啊。**」无影笑着摊手后，指着个方向道：「**像大甲方货队长那样强的人，才可能对付他。**」

「**你是说…**」

周立仁恍惚的开口又闭紧。

他已经知道自己该往哪里去了。

……

次日上午，杨子藏正在与波波利联系。

「**莫里还是没醒吗？**」

感应画面中的卷曲着黄发的少年也很是焦虑。莫里的床边，站着两位医生正给他挂着点滴补充营养。

｛**没有，到现在都还没醒。**｝

这些医生也检查不出什么问题。

自己只能祈祷莫里没事了。

断掉链接后，杨子藏看向位刚刚被洛宾带进帐篷内的人。他非常局促的坐在角落，还是一位「**熟人**」，正是花三百年卖给自己配方的那位。

杨子藏拉过一把新做的椅子：

「**听说立仁先生凌晨就来附近了，是因为配方的事？**」

「**不不不，配方那种东西，卖出去就是卖出去了。**」周立仁低着头支支吾吾。

令人意外。

杨子藏多看了他两眼，从其神色中看出对方像是受到过大的惊吓，而且是非常恐怖的经历，整个人的面容憔悴到近乎变形。

「**发生什么了？**」

「**我，我们的人死了很多，在山里。不是怪物干的，是人。**」他语无伦次的道。

听周立仁讲述完山洞里的恐怖经历后，杨子藏凝重的拍拍他肩膀。

「**节哀吧。**」

这失频之地上哪里不发生点事情，遇上这样的人只能怪对面的家伙自己倒霉。

不过这样的变态人物的确值得堤防，还是无忧棚主的经验丰富，看来袁学林也不完全是被受贬才过来帮自己的。

「**得多分润点时序给这些不请自来帮忙的人了。**」

杨子藏长出了口气后，胸前Moexl亮起，一道折线冒出射向对面椅子上规矩坐着的周立仁。

「**这是五千时序，就当是我对你配方的买断吧，以后不要向别人提你知道秘方这件事了，你保不住它。**」

周立仁差点哭了出来。

自己的确是没实力保住它。

从获得配方后到现在，只遇到了两个想要配方的人，一个给了自己时序，另一个则要了兄弟伙儿们的命。 这要是自己多嘴后，再来几个要配方的，可真抗不住了。

他再也不敢提知道配方的事了，恨不得真的将其遗忘。

杨子藏起身从柜子上拿起水杯喝了口，随意道：

「**你刚刚说有人抱起你跑了出来。 什么人速度这么快，他也过来这边了吗？**」

「**没，没有。 他速度并不快，只是能隐身。**」

「**隐身？**」 杨子藏拿著茶杯的手一顿。
