# 第87章 校正官 -1



虽然失频之地互相残杀不会获得对方时序，但这不包含怪物。

｛**厉害啊，不愧是最强的对手。**｝

月影怪物的声音响起。

高兴还没有来得及褪去，秦蒙的心中就出现了这样的心念声音。他眸光壹动的黯然。

「**哈，果然…这次没那么轻松。**」

杨子藏叹息著将石块附著上时序，它霎时亮起虚影。

「**我想知道，若妳选择的目标在这之后继续变得更强，妳会不会也跟著变强？**」

被刺穿身躯的怪物，分开成两片的头颅上，那双斜向上看去的眼睛轻轻颤动著转动瞳孔看过来。

｛**不会。但是，我比妳强是事实，妳也别妄想在此刻成长了。**｝

怪物的壹只手从地上抽出，抓向刺穿自己的枪柄。

在它握住银枪的瞬间，杨子藏已经发动引力弧光。怪物身体下方出现股扭曲吸力，嘭地声，它小腹以下位置被引力震碎吸入微型黑洞，银枪剩余部分「**嗖**」地卷入黑洞消失不见。

远处的大伙看得寒毛直竖，那该多疼，这怪物却像是毫不在意。

怪物变得青黑的脸庞虽壹分为二，但里面血肉翻滚著正将缺失的部分重新变得饱满。

它变成了两颗头颅！

「**妳竟然拥有植物壹样能够再生的身体，这的确是能够克制我的能力。**」杨子藏表情变得凝重。

｛**妳知道为什么吗？**｝

「**什么？**」

｛**因为在见到妳的瞬间，作为月之投影的我获得了新的血脉之环。**｝

杨子藏心中壹动。

忽然！

轰轰轰！

杨子藏脚尖壹点，身体迅速后退，他前方的荆棘林轰然爆炸，无数寒光被劲气裹挟著送向对面的身影！

所有炸开的荆棘都带著灰白的虚焰！

[**轨迹调度！**]

身前的数百道碎片扭转轨迹撞向它们附近的其它荆棘尖刺，轰然撞在壹起，爆出成片烟雾。

白影念龙的幻影「**休**」地从爆炸气浪中直冲怪物。

｛**哪怕这道在曾经世界，无数人渴望的血脉之环，只是个暂时存在的虚影！**｝

怪物双手合十，猛力壹拉。

双掌中暗金色十字星芒闪动！壹道如梦似幻的波纹状力场出现！

｛**意之力。**｝

嘭！无往不利的白影念龙壹头撞在了这力场上。

已经消耗掉七八千增幅时序的杨子藏没有办法抵御更多的攻击，只能暂时后撤，避开爆炸范围。

他试著为白影念龙注入上千时序本金，那与自己合二为壹的恶魇怪物凭借本能，壹口咬住不断闪动的暗金色怪异力场！

嘭！力场崩成了粉碎的气浪。

但是在这片刻，那怪物已经展开了第二道「**意**」之力场，将它挡住。

「**竟然有这样的力场。**」

用本金去消耗对方的增幅时序，是件非常愚蠢的事，杨子藏无奈只得让念龙消散，自己退向更远的后方。

周围的小光点们齐齐往上飞出了些，避开爆炸的同时叽叽喳喳说个没完。

｛**名人，他也是欸。**｝

｛**嗯哼！白乎乎不能泄漏化名的名人噢~可爱啦，别丧气，要笑笑。**｝

｛**嗯啦，嗯啦！**｝

……

枢纽镇，刚早床的逐银泡了杯暖胃红茶，忽地听到了城市管理大厅内的人的紧急汇报。

他身体瞬间消失在原地，出现于大厅外的石阶上。

「**怎么回事？**」

逐银冲进布满老式屏幕的实木房间内，几名守在这里的工作人员指著屏幕。

「**老大，妳自己看吧。**」

逐银看向黄铜打字机，它上面伸出截纸张，上面是灰黑的细体文。

——【突发新闻】

——失频之地诞生大型共频地貌，五年来月之投影再次诞生于失频之地。

——新的人类礼拜日中，突然诞生名气超过五十的名人，他竟然没有加入任何筑货队。

——秦蒙为失频之地带来新气象。

「**秦蒙？**」

这周末的榜单上肯定有此人的壹席之位了。

逐银随意瞟了两眼，转头看向屏幕画面。上面几乎所有画面都显示著壹个地方，只不过这些画面主体的视角稍有差别，就像同壹个赛场的不同观众视角。

它们显现的这片土地相比于失频之地永远荒芜的暗沈，要生机勃勃得许多。

而且它们都关注著壹块山下的邋遢营地。

壹个浑身散发著恐怖气息的怪物正在与人交战。还被封印行动的他仅凭控制植物就让外界的人被动逃窜。

「**那是，杨子藏？**」

逐银细看了下那个半透明地块外的身影，还真是杨子藏！

他脸色壹喜，这小子真没让自己失望，在这里意味著名气肯定会上升，这礼拜应该也稳了！

只是…他看向身旁的打字机，上面并没有杨子藏的名字。

房间中人轻声惊呼。逐银看去，只见那怪物挥拳砸在地块边缘的屏障上，壹拳又壹拳，让半透明的边界不断抖动，上面闪动的折线越来越慢。

「**老大，刚才这家伙好牛啊，妳没看见，他偷袭那月影怪物，将那家伙壹枪就从上倒下插穿了。**」

「**贯穿了？**」

「**他的两个脑袋原本只有壹个，它们是被那家伙给劈出来的。**」

逐银凑拢了屏幕，怪物身上的确有受伤的痕迹，而且这两颗头居然是被枪刺穿成两半后所长出，这让逐银表情凝重。

「**又发现它们的新能力了。**」逐银道。

椅子上的工作人员们点点头，壹人道：「**月影怪物亲口说，他获得了新的血脉。**」

逐银感觉头皮壹麻。

他胸前Moexl展现，射向虚空。

……

另壹边，杨子藏不断跟莫里和波波利联系，却两人都没有反应。

咬牙在心中将两个猪头骂了顿，眼看那片区域即将突破压制，真实出现在这世界，杨子藏决定展开投资Moexl。

希望在这鸟不拉屎的地方，能筹集到应战的时序！

但就在这时，逐银的心灵链接到来。

「**来得正好啊，副镇长。**」杨子藏精神壹振。

｛**别想套他的话，子藏，对面那个应该是【校正官】。**｝

「**校正官？那是什么。先别说了，给我投资，不对，妳别投，快去叫醒莫里。**」

他有点不放心逐银的操作。

另壹端的逐银让人去敲莫里的房门。

｛**校正官，就是月之投影们面对最优秀应选者时，所诞生的新身份。他们会觉醒很多关于他们世界的记忆或者知识，在这里获得如同真实生命。**｝

「**那又如何。**」

｛**不能让他们将过去的信息带进这里。**｝

……

秦蒙痛苦的捂著头，他的身躯苍老了许多，正努力通过黯淡不少的Moexl压制那个地块，可无论如何也阻止不了它逐渐清晰的地貌。

砰砰！

怪物壹拳砸碎窜动在地块隔膜上的折线，地块的抑制终于消失，校正官壹步跨出地块，瞳孔旁闪动出圆形光环。

杨子藏只觉得还在远处的画面突然就出现在身前。

闪动著寒光的钢爪嗖地抓向自己头颅。

[**调度！**]

能力作用于对方，那手臂却只是微弱摇摆，并未改变多少轨迹，千钧壹发之际杨子藏凭借武技修习出的本能扭转身形躲过。

逐银的声音出现在心中。

｛**妳跟它交流的信息，事关世界底层真相，妳们的言辞对于世界的走向会形成很大变化。**｝

杨子藏眼睛猛地壹张。

先前的梦境画面不由浮现。

——不要成为这里的主人。

——他们在注视。

轰隆！

杨子藏翻滚著后跃而出，他原先站立的地方已经发生大爆炸，校正官的身影从烟雾中走出，两颗头颅全部注视在杨子藏身上。

「**妳的心不够专注，这样的战斗态度，如何在时光流转中继续变强。**」

竟然真的发出真实的声音，语言也变成了汉语，他学会了自己的语言？

远处几人看著这几乎瞬移般的东西出现，皆骇然无比，要是他突然出现在自己身前该怎么办。

「**世界竟然被他们弄成了这副模样。**」怪物身上的憎恶威压消减许多，而多出了些许人类情感。

「**妳到底…**」杨子藏忍住了询问的冲动，这憋屈的感觉让他难受无比。

「**想知道吗？我告诉妳。**」

｛**不要问！如果当下终会成为过往，这壹切又有何益！**｝

杨子藏猛地擡头。

校正官两个头颅的嘴都扯起难以言喻的笑容，对眼前的青年既带著不屑，又有几分难以掩盖的怅然。

「**不用妳说！**」杨子藏喊道。

白影念龙携带赫赫金辉冲来，校正官身影快速拉出残影，躲过它的攻击的同时双手再次拍合，扯出暗金色的十字星芒，展现波纹力场。

嘭地壹声，地面上炸开出晃动四散的能量与泥土残影。

[**我知晓了三种对应不同防御能力的力场。**]

杨子藏猛地咬牙，他脚下用力往后壹蹬，身体已冲向空中的姿态飞跃而起，射向他后方。

嘭！

[**我已抵消1000N.**]

趁著对方躲避的间隙，杨子藏已落地窜出了十多米，并不断拉开两者距离。

他扭头看向后方，几十米外的怪物脸上露出笑容。

「**妳看见，我来到。**」

怪物淡淡的道。随后杨子藏再次发现怪物自然而然出现在了自己的视线中，就像普通人能看清人的距离。

这就是他能够快速出现在身前的能力！

它壹抓挥出金辉，瞬间眼前出现无数爪影。

[**沈吟之夜！**]

杨子藏双目壹闭，身体往后壹仰，躲过爪影。

「**为什么要说个不停，我不是告诉了妳，我不想听吗！**」

嗡~突然出现的长枪自怪物背后袭去.

有过吃亏经验的怪物怎会在同样的偷袭中栽两次。

他身体急转，侧身而过。长枪随著势头的减弱而逐渐走低，刺入泥土。

「**不错，有念力攻击，有灵巧的格斗技，新的三基础中妳已具备两个，难怪会让我获得新的血脉，来校正妳的未来。**」
