# 第62章 Come on,念龙X暗夜中场之影 -3



[**请所有应选者尽力应对抵御者的袭击，将之封印，壹小时内解决，否者区域内所有人扣除三百年寿命。**]

听到自内心响起了惩戒通知声的杨子藏目光深沈。

他对楼梯上倒了的壹地人没什么心里波动，这在几天前是不敢想像的事。

推开这扇房门后，混合各种气味的怪异味道迎面而来。

「**不要杀我们。**」

地上倒著几名十几至三四十岁的女人。

「**我们是被抓来的，求求妳放我们走。**」

杨子藏皱了皱鼻子，看了她们壹眼。目光在椅子上瞪大双目的肖寻尸身上壹扫后，望向前方壹人。

白影念龙悬浮在那人身边，随时可以吃掉这人的念力体。

「**妳是雄英组的人？**」

「**不，不是。我只是个小组织的成员，这，这是妳的恶魇吗，我把所有时序都给妳，请放了我！**」

「**我不是妳们阵营的人，所以妳的提议无法达成。**」

「**啊？那这恶魇。**」

壹道折线射来。

｛**杨子藏，我们要尽快离开这里了，妳跟我们壹起走吧。**｝

[**沐小雨送进来了吗。**]

｛**妳疯了吗，都这个时候了，还要让小雨进来送死？**｝

[**没有就算了，我只是担心马超会去找她。让她撑住千万不要睡觉。**]

杨子藏看向对面惊颤的那人，对著他道：

「**联系马超，让他过来，否则我三分钟后会进行时序融资，告诉所有被植入站台的人都过来我这里。**」

对面那人怀疑自己似乎听错了什么。

「**我会给他们每人三百年时序，并帮他们铲除植入意识的站台。**」

「**可，就算我广播呼叫马超，他该怎么过来。孙新已经消失了…噢！还有邵敏。但邵敏，该不会也被妳杀死了吧。**」

什么邵敏，自己可不知道妳们这些人的名字。

杨子藏冷哼了声：「**马超给妳植入过意念站台，妳不知道吗。**」

那人身子壹抖。

看来他之前并不清楚这件事。

「**放心，若他不来，三分钟后我会给大家表演，我是如何将马超的意念站台给拔除掉的。**」

对面的楚强听到杨子藏跟这人的对话后，不敢置信的通过感知视角看著这男人，以及他隐约漂浮在空中的怪异生物。

居然能让马超未知珍视的能力失效…

那人正要扩散Moexl，忽然他双眼失去焦距，仿佛站著入睡般，喃喃道：「**我困了。**」

[**呜——**]

地铁疾驰的劲风声似自虚无世界极速靠近。

杨子藏等待著，就要见到这个人了…

赤黄色列车快速撞破空气出现，它前面几节车厢还比较虚幻，但到中段已经极其真实。

「**嗤~**」

这二十壹层高楼上，壹节车厢稳稳停在这人身后的云雾幕景里。

门哗啦声打开，壹个熟悉的身影微笑著出现在门口。

杨子藏看著他的脸，忽地带著几许杀意道：「**赵博民！**」

赵博民却置若罔闻。

楚强在另壹端瞧见这幕，终于是晓得了马超是什么样的能力！

他根本不需要人睡著，而是他来到之前，人便会自然入睡！

赵博民的目光从温和变得呆滞，脸上的笑意也开始减退，最终成为列车上其它被控制之人的表情：

「**上来，妳敢吗。**」

杨子藏看向窗外。

遥远的各处传来喧哗声与求救声，壹旦知道随时可能扣除三百年时序后，好多人开始不择手段了。

或许这就是这里的人不愿告知新手月底会扣除时序的原因吧，血腥的猎杀随时会上演。

他重新看向赵博民，对方已经面无表情。

「**上了车的人，会成为傀儡对吧。**」

白影念龙轰然而动，向著列车撕咬而下。

列车的身躯壹挺，它发出声怪异的沈闷嘶鸣，车厢的钢铁鼓起，让白影念龙的撕咬无处下嘴般。

「**果然全部都是意念体。**」

四边形闪烁，杨子藏第壹次给给白影念龙投入增幅时序，它的身躯变得虚红，同时列车也变成了红色。

恶魇的声音震荡传出。

｛**快杀死它的主人！**｝

列车如龙蛇般扭动，已经消失的车头浮现出半透明形状向著杨子藏撞来。

意念速度何其之快，杨子藏根本来不及反应就发现自己已经出现在了列车之中。

「**呵，被白影吞噬时也是这感觉吗。**」

「**不，妳的身体也在这里。**」

车厢很是明净，对面椅子上站起来壹个插著双腿，身穿银色制服的年轻人。

他脚边摆放著套随意丢弃的盔甲。

马超下巴微翘，「**就自己壹个人上来？那条恶魇的主人在哪里。**」

他看向杨子藏的目光中闪动著极度自负般的超然。

「**妳就是马超？**」

「**我在问妳话，妳耳聋？**」

｛**它的主人就是眼前之人！**｝

列车再次响起震聋发聩的心念之声。

马超的情绪出现了丝波动。

「**获得念力的是妳？**」

杨子藏冷然道：「**妳家马儿比妳有眼力劲。**」

他边往前走边主动断掉了与心灵遭受暴击的楚强进行著的心灵链接，转而与莫里相连。

楚强到现在还不敢相信，那个昨天还只是新人的人，现在尽然在与雄英组数壹数二的强者对决！

可惜心灵链接断掉了，自己不知道后面会发生什么。

他会死吗？

……

列车上。

对面年轻人手上出现个巴掌长的暗红万花筒，它上面长著只血红的眼睛。

Moexl闪动，万花筒扩展开无数美丽的花纹，如同壹件花衣服般将马超连同列车笼罩，外面的白影念龙的攻击顿时如同啃在棉花上。

「**我倒是小看妳了，短短三四天而已，妳竟然拥有了额外能力，去过完整邮徽世界了吧。**」

「**这是什么装备，竟然可以抵抗念力攻击。**」

马超手壹伸，身后车厢走过来名面容呆滞的人，他双手拖著长剑。

「**看来我们是没办法交流了。**」

杨子藏背后能量翻滚，出现白影念龙的虚影。

嗖！马超双腿如同火箭般冲刺而出，手上剑锋速度奇快地划破空气。

杨子藏灵动地在原地晃身，他连Moexl能力都没用便在毫厘之间避开这刀锋的攻击。

「**这不是壹两年能练出来的力度与技巧，妳也去过邮徽世界。**」

交错而过的双方身影扭转。

对面带著红色虚焰的拳头砸来，杨子藏左手壹档，两人相撞的瞬间彼此后退。

[**我已抵消15000N.**]

马超神色壹动，壹次相触，他已经消耗掉了身上的半数时序。

「**为什么不带著张飞铠甲过来，喔，是被那些伪君子们收走了对吧。给妳次机会，加入我们雄英组。**」

「**除非让我做妳们的王，否则免谈。**」

「**妳给吕布提鞋都不配。**」

嘭！杨子藏壹掌劈下，手上带出数道掌影，马超将全身骨节扭动得咔咔作响，身体扭曲地避过。

他不禁暗叹，这个家伙到底去了什么样的邮徽世界。

按理来说哪怕在那些世界中经过漫长的训练，出来后也要壹定的时间才能将身体锻炼出在梦中的程度。

马超胸前红色光线闪动，车厢墙壁射出几道扭曲的半透明丝线，白影念龙快速具现而出，壹口将这些射来的丝线扯住。

「**还真是做足了准备啊。**」

马超暗怒地握紧长剑，手上快速挥动著冲来。

杨子藏弓步踏出，这壹脚仿佛武道大师般坚硬，充满压迫气息，手上拳头带著劲风。

壹道灰白虚焰拳影直冲马超面门而去。

「**滚！**」马超长剑上扬将拳影批散。

但这刹那狂风猛烈爆炸开来，他前冲的身体瞬间后仰被强劲的风浪掀翻。

[**我已抵消999N.**]

马超扭动著身体空翻著稳稳落地，他的表情微微凝固。

[**我为莫里投资7000N！**]

[**莫里想要为我投资9000N.**]

「**没想到妳已经这么强了，既然如此，就让妳见识下我的全部实力好了。**」

浑厚的劲气旋转著出现在擦了擦嘴角的马超身体四周。

杨子藏淡哼了声，「**我就说雄英组排得上号的人不至于如此，这就是妳所修炼的秘技。还不错，有三十年功力了。**」

「**混账，凭妳也配点评我。**」

簌！长剑裹挟著凶猛如虎的剑气挥动。

它们寸寸递进，红色虚焰划过空间后却并未消散，而是停留在经过的路线上。

随著马超的身影晃动，红色线条仿佛丝绸牢笼密布在四周。

杨子藏心中壹凛，攻击轨迹竟然能凝固在空气中，哪怕仅仅只是几秒也是难以避让的事。

「**难怪这么多人惧怕著妳。**」

「**还想躲，凭妳那风拳能打碎我的枷锁吗！**」

马超的剑虽然数次与杨子藏擦肩而过，可随之则有红色虚影留在他身体四周，只要他稍有不慎就会触碰。

杨子藏淡漠地看向这在自己头颅两边晃动剑气后，直冲面门而来的红焰利刃。

「**我为什么要打碎它们。**」
