# 第98章 助手·洛宾



「**听说他上午壹个人解决了外面怪物们的偷袭。**」

「**这次没画像，棚主打招呼了，说是他请来的客人呢。**」

杨子藏笑了笑，从他们背后走过，突然壹个十来岁的半大小孩灵动的从行人间穿过跑来。

「**先生。**」

杨子藏驻足，看向那跑来的身影。

小孩举著张纸条说：「**这是给妳的，先生。**」

杨子藏接过，瞥了这营养不良的孩子壹眼，单手将手上的纸张打开。

——拍卖者是怪盗佐罗。

杨子藏咬了咬干燥的嘴皮，将纸张折叠后塞入外套内，看向十来岁的孩子：「**谁让妳给我的？**」

「**我们帮派的老大，说妳下午回这里的时候给妳。**」

杨子藏点点头：「**谢谢。**」

「**等下勒。**」孩子叫住了转身离去的杨子藏，「**他说妳会给我奖励，没有吗？**」

「**今晚半夜，让妳老大亲自到这里来，我会给他时序。**」

「**喔。**」孩子愣愣看著他走入这栋横排三层岩石房屋，羡慕的就地蹲下数著屋外岩石垒砌的层数。

住在隔壁的左非闲两人还没回来，杨子藏拿钥匙扭开屋门后进入，刚把东西放到了床上，便瞧见靠墙木桌上多了封草纸手工信封。

拿手碰了碰，没有时序被抵消的提示后，将它打开，从中抽出张纸。

上面用质地坚硬的沙石写著几个故意歪歪扭扭的字。

——今晚午夜，来2楼33号。

——Z.

「**二楼三十三号？**」

自己在3楼的12号。

……

左非闲两人回来的时候，给自己和陈师傅两人带了些烤肉，这是无忧这边自己圈养的生物，味道比洛宾做的要好上很多。屋内香气四溢。

「**吃了壹口还想吃壹口，不愧是无忧的地盘，连烤肉师傅都是美食类的Moexl，真是大厨啊。**」两人吃得满嘴都是油。

将自己打算把陈老师两人也带回去的计划跟他们说了下后，徐秀川只是表达了轻微反对意见，说那老师壹看就很固执又抠搜，恐怕不好相处。

左非闲倒是表示无所谓，还说自己可以当「**地长**」，以后专门管这俩家伙。

夜晚，能再次感受到马超午夜列车能力复苏后，杨子藏从静修中起身来到窗户旁。

下方两个毛头孩子在岩石广场旁的原木堆边玩著弹石子，其中壹个就是给自己送信的人，另壹个比他高两个头。

两分钟后，瞧见下午的人拎著个小袋子出来，小个子的孩子赶紧跑来。

「**喔，大哥哥，我还以为妳不会出来。**」

「**我不至于骗妳们这些小家伙。**」

「**那妳打算给我们什么奖励？**」这所谓的帮派老大很是兴奋地从横堆的原木上跳下来。

「**每人‘壹年’。**」

「**哇哦！**」小孩的嘴巴张得老大，他根本没想到会壹下得到这么多，壹般跑跑腿的活儿，给点能换食物的小材料就很不错了。

「**如果妳能回忆起是谁给妳安排的这件事，以及他的外貌穿著，甚至口音，我会给妳更多。**」

「**哈，他果然没说错，妳就会这样问我。**」

杨子藏笑看著他，仿佛在跟另壹人进行著无形中的交流。

「**所以，那个人是怎么嘱咐妳的。**」

「**他说是他偷的水井，不过刚得手回去后，就被螳螂捕蝉了，他还说如果妳问，就告诉妳这是盗贼之间的对决，而妳不过是偶入其中的猎物罢了。但接下来，盗贼间的新壹轮较量会继续展开，如果妳插手就会围绕妳而行动。**」

盗贼间的对决。

杨子藏沈吟著想了下，问道：「**他还说什么。**」

「**他还说妳会花三百年买关于他的信息，如果妳同意，可以把寿命给我，明天这个时候由我给妳送来。**」

杨子藏仔细打量起身前这孩子。

他高壹米六左右，已经是个成年人的高度了，外套看上去虽然陈旧，但还是比较干净。

孩子的皮肤说不上多好，但绝不像旁边小孩壹样显得蔫瘦。

「**他有没有说过他的名字？**」

孩子闭紧了嘴巴。

杨子藏仔细看著他的脸庞：「**妳，就是偷走水井引擎的人，对吧。**」

「**帮派老大**」露出了笑容，他看向身旁的孩子：「**大哥哥果然说出这话了，对不对。**」

小孩点点头。

「**那个人说，虽然现在大家都能凭意愿改变年纪，但除了本身就是小孩子以外，其他人不能回到未成年之前。因为未成年与年频率不匹配。**」

「**行了，我没兴趣知道壹个贼的信息，妳们展开Moexl，完事就快回去休息。**」

杨子藏给两个孩子壹人壹年，随后扭头看向身后的房屋，目光在二楼的壹排窗户上扫了眼，转身往里面走去。

「**他说他叫时迁。**」

杨子藏深吸口气，顿住脚步转过头看向这十四五岁的孩子。

「**三百年，明天给妳送来关于他自己的情报。**」孩子老大道。

杨子藏挥挥手走向楼道，示意两人赶紧滚蛋。

不就是情报收集嘛，我还找不到妳了？

到时候让将妳们俩都揪出来后，按在桌板上狠狠地用皮鞭抽屁股。

还有至少五十分钟。

杨子藏想了想，按照今天的精神状态，如果是无站台之间的行进，肯定只能走约两百里的路程。

但若有站台，那么速度就不可同日而语了。

快步回到左非闲两人的屋前敲门，开门后对著两人道：「**谁愿意植入我的站台，今晚过后可以随时拔掉。**」

两人齐齐举手。

杨子藏选了徐秀川，因为左非闲背后还有位「**岩石高手**」，万壹会出岔子。

「**我去去就来，今晚最好不要离开这里，时序都还够用吧？五百年从那里面扣。**」

「**怎么可能不够用，四千多年啊那可是。**」

壹提到时序，两人就仿佛出现幻觉，他们到现在都还不敢相信杨子藏给了他们每人四千多年时序，虽然说是暂时的，但那也是每人四千多年啊。

屋内荡起微风，壹节列车的侧门具现在墙壁上具现而出。

「**等我回来。**」

杨子藏快速离开。

[**午夜列车下壹站，沐小雨站，预计时间二十分钟。**]

[**本次列车将跨越虚无区域，请勿分神。**]

[**呜——**]

看著窗外黑漆漆的大地上偶尔闪过的意识幻境，杨子藏胸前Moexl闪动向壹个好几天没有与之联系的人。

｛**呀呀呀，兄弟，妳终于想我了啊！**｝

洛宾四仰八叉躺在旧浴缸里的画面犹如冲击波般射入眼眶。

杨子藏感觉眼睛刺痛，他赶紧将视线调整至旁边的烛火上，将它放大再放大，仿佛壹轮橘黄色的小太阳。

「**我这几天在壹个地方，现在遇到了点情况，想麻烦妳帮下忙。**」

水波的哗哗声传来。

｛**什么地方？我们都以为妳消失了，问梁喜那小子，他也是个说不清话的主儿。**｝

长著黑毛的粗手从烛台下拿起本书，封面上是《世界哲学入门》

「**我…**」杨子藏壹开口就感受到了强烈的想吐露真话的冲动。

这该死的东西。

杨子藏呼出口胸腹的无名鬼火，道：

「**失频之地，想来吗。这里老好了，月末都不扣时序，杀人也不会收获对方的寿命，相应的，这里的厮杀很少。**」

｛**竟然还有这样的好地方！**｝

喝啤酒的声音传来。

｛**那是什么神仙地方啊，是这个世界的终点吗？赵安龙他们是不是就是去了那里。**｝

「**妳别喝了，壹会还要靠妳。**」

｛**好好好，我不喝，但妳快说啊，我痒死了，心里。啊！妳别看我。**｝

杨子藏吼道：「**谁要看妳啊！**」

他真想把那家伙的浴缸给掀翻。

「**妳吃的喝的，都是哪里来的？**」杨子藏抚了抚胸口，平心静气的道。

｛**这些都是总部给我的咨询费，全城没几人有我这待遇。**｝

想到他那箱子里有两三千份资料档案，有这待遇倒也没所谓。

杨子藏冷哼道：「**知道总部的物资是哪里来的吗？**」

｛**这个嘛…这得花时序欸，这个是A+级绝密。**｝

「**我去妳的吧。快收拾好，往咱们的那个C级区域去，壹会我在那里接妳。**」

听到杨子藏这话，洛宾显得有点沉默。

感受到他那边的吱吱哎哎，像是有什么难言之隐。

「**怎么了？**」

｛**这个嘛，现在出门很危险啊兄弟，已经死了好几个人了。梁喜那边还把我排除在外，险恶啊人心。**｝

原来在怨自己不给他开放那边的进入许可。

杨子藏内心哼了哼，这嘴上口口声声说信任大过壹切的人，转手就卖掉了关于自己的情报，谁敢让他进去。

「**发生了什么事，是吕布？**」杨子藏故意不提那茬的问道。

｛**反正，天上壹闪，地上的人就没了，大家都很恐慌，人人皆是惊弓之鸟。现在妳让我出门，我很害怕来上这么壹著儿，王总这两天养著那帮子人不敢出去，头发都快鲁秃了，还好这个月有虚零时序来抵扣。**｝

果然吕布开始行动了，暴露了方天的他不再隐藏实力，开始进行大清洗。

「**那壹会儿我来接妳。**」

十几分钟后，杨子藏控制列车出现在名贵树木的树林中，他仰头看了眼天际，终于见到了星辰的影像。

但平静的天空已成为死神的栖息之地。

杨子藏没有进去与伙伴们打招呼，列车再次快速变得虚无，向著洛宾所在的地方而去。

洛宾在王总壹群人的围观中，大包小包收拾著物资，像在准备搬家。

「**妳这是要去哪儿？**」王育安忍不住问。

「**等下我兄弟来接我，育安啊，这边的日子苦啊，我去避避难，顺便度度假，过段时间回来。**」

「**妳竟然还有能避难的地方，在哪？**」

洛宾笑而不语。

王育安看了看身边的人，走过去洛宾身边，低声道：「**这情报多少？我出。**」

「**今天不卖，不好意思，这是绝绝绝秘。**」

在壹旁王迟剑冷漠的目光中，往回走去的王育安讪笑著对他点了点头，坐在小木箱上，双手搓著裤子膝盖。

忽地，密闭的空间内荡起股狂风，地铁的驰骋风鸣回荡。

轰！壹搜列车轰然出现，悬停在目瞪口呆的老弱病残们身前。

车门打开，穿著卡其外套，脸庞似刀削，显得精神奕奕的杨子藏出现在门口。

「**是杨大神。**」

「**这就是马超的坐骑。**」

｛**我就是马超。**｝

恶魇的声音滚滚回荡在这些人心间，威势惊人。

｛**坐骑需要坐，我不是。**｝

看著地上大包小包的东西，杨子藏无语的跳下去，帮胖子壹起搬。这个时候王迟剑和王育安也过来帮忙，将这堆物资往上送去。

「**再见咯，兄弟们，过段时间见！**」洛宾挥手告别。

「**那个，杨大神，能不能让我们也过去啊，这儿现在贼恐怖。**」

杨子藏摇摇头：「**不好意思，目前我每次带过去的名额有限，除非…**」

「**除非什么？**」这些人燃起希望的目光。

杨子藏咧嘴道：「**除非成为列车的壹员，就可以永远在车上了，到时随我去哪儿都可以。**」

大家立即想到了关于马超的传说，他们下意识后退了两步，纷纷摇头。

现在就算让他们上，这些人也不怎么敢踏上这车内了。

列车缓缓启动，洛宾满脸欣喜与好奇的打量著车厢内部，不时点点头，表示这地儿真不错。

杨子藏盯著来回打量列车的洛宾笑道：

「**妳不是还有位好兄弟吗，怎么壹直没见过他。**」

「**啊，哦，唉…**」

「**这么危险的时节，他该不会还在外面收集情报吧。**」

「**这个嘛，妳知道的，情报人员的消息，妳就少打听了。**」

杨子藏拿鼻子回应了下他，壹副看破不戳破的神色。

洛宾壹屁股坐在椅子上道：

「**说说，这次找到老哥有什么难题？**」

「**事情是这样的…**」

杨子藏娓娓道来，将这几天发生的事全部讲述了壹遍，除了关于逐银和记者以及名气这部分。

洛宾越听眼睛瞪得越圆，最后像是听天书般盯著对面座位上的年轻人。

「**也就是，妳在那边，现在已经是个大制作家了？**」

「**还好，算是继承了马超的遗产，只要知道配方以及制作顺序，妳也可以很快上手壹两样东西。**」

「**简直不可思议。**」

洛宾看向地上那堆物资，忽然不由自主打了个寒颤。

「**我喝的啤酒…**」

「**嗯。**」

「**还有这些薯片…**」

「**嗯哼。**」

「**啊啊啊啊！**」

洛宾抱著脑袋，差点呕吐出来。

「**我为什么要知道这些真相啊。**」

缓了缓，他开始将杨子藏说的事情捋顺，为即将到来的情报收集做准备。

「**壹个人偷了妳做的小引擎，导致妳被当成贼赶走，然后另壹个人来贸易区冒充妳的助手卖了它。**」

「**对。**」

「**接著这个偷的人也在那里告诉妳，卖家是谁，并向妳透露了自己的存在，对吧。**」

「**没错，是这样。**」

「**从概率学上来讲，妳们三个贼，呸，那两个贼，还有妳，三人同时出现在那儿的概率非常小。**」

「**我去的确是凑巧，我分析他们两个应该是互相认识很久，两人是壹前壹后互相追踪而至，恰巧赶上我这个正主也去买失念Moexl。**」

洛宾点点头。

「**不错，我也这样推测。毕竟那儿按妳说的，它是方圆三百里内最大的交易地，也是附近唯壹有大型拍卖会场的地方。好东西销赃去那儿是最正常不过的，那么，问题来了。**」

「**什么？**」

「**那个所谓的佐罗，为什么要冒充妳的助手？**」

「**这个…**」

杨子藏隐隐觉得可能是佐罗故意气时迁，这表示他知道时迁的壹举壹动，连他偷的物品真正的主人是谁都清楚。

将这猜测说出来后，洛宾想了想道：

「**妳想到的也是可能性的壹种，按照妳的猜测，我倾向于佐罗是在给时迁树敌，也是将对方与妳的合作可能给斩断。**」

「**树敌的话。**」

杨子藏想了想，的确有这个可能。

洛宾嘿嘿壹笑：「**妳也说了，时迁和他不对付，那么要是妳不碰到他的话，接下来会发展成什么？**」

「**如果我不去，今天就撞不到这出，以后最多知道有个人冒充我的助手去卖东西。届时我若是知道当时偷东西的是谁，很容易会将卖家与小偷联系起来当成壹人。**」

「**嗯，过段时间他肯定会将时迁偷走水井引擎的消息放出来，这样既为对方树了敌，又将锅扣在了对方的背上。**」

这么壹想，佐罗这是将恶心时迁当成了自己的首要任务。

这两人的梁子看来有点大。

「**到时候，哪怕时迁来解释，妳也不怎么会信，而且作为壹个顶著时迁名号的贼，想来也不可能跑那么远专门找妳解释，那多掉价啊。**」

「**所以按之前的算计，这壹次他们的比拼，应该是佐罗技高壹筹咯？**」

不论是螳螂捕蝉的将引擎二次盗走，还是将后续的锅扣在对方头上，都显示佐罗赢得了这次的较量。

「**但是嘛，时迁的话，这名字是不是雄英组的人啊？跟咱们壹个城市的？**」

杨子藏早就想到了这个问题，不光时迁，那顶著佐罗名号的家伙也很可疑。

｛**雄英组有过时迁，在我诞生之前。**｝

列车突然说道。

「**哦？**」洛宾来了兴趣，追问列车。

｛**在很久以前，好像是七八年，又好像是十年前，城市中出现了想要带给人类和平生活的壹群人。**｝

｛**他们成立了雄英组，主要以三部名著来区分不同的人，少量外国人则使用他们的名著人物。**｝

「**名著？**」

｛**因为他们的某些人得到过这个世界的什么深层信息，好像与英雄豪杰之类的事情有关，所以他们选择了这些代号，并取名为「**雄英**」。**｝

原来如此，杨子藏心中恍然。

｛**但因为Moexl的天然分割性，加上人类的情绪不稳定，没几年这个组织就崩溃了。壹部分人分离出去，成立了猎盟。**｝

「**咱们的猎盟啊，原来还是从雄英组分出来的。**」洛宾喃喃道。
