# 第50章 代练契约 -3



寒风漫卷著苍穹。

两只小知了见到了雪花。

它们或许是宇宙间唯壹见过雪花的知了。

可惜乖巧待在掌中的它们并不明白这意味著什么。

莫里擡头看向他，这个男人身上透露著壹种道不明的特质。

「**妳要将时序运用在那些原始人身上吗？**」

除此以外，他有点想不明白杨子藏这么做的意义。

是怕这些人寿命短，对秘技掌握得不好吗？这的确是个要防备的事情，因为签订契约要耗费壹个能力球。

「**对，但我还有第二个实验，不过那已经与这些书无关了。**」

杨子藏露出神秘的笑容。

……

大地上，圣殿团对这片古老土地的统治已经深入骨髓，渗透到了每壹个角落。

因每隔壹甲子就会到来的灾难，让它们的威信凌驾于所有部落首领与城镇主之上。领导这批勇士的领袖，亦成为世间当之无愧的无冕之王。

风雨交加的夜晚，壹个小男孩跪倒在自家草棚泥墙的门槛前，眼睁睁地看著自己的母亲和姐姐被圣殿团的人带走。

她们被当作礼物，送往那些所谓的「**勇士**」手中。

「**为什么……为什么这样的恶人可以存在？**」

小男孩心中充满了不解与愤怒，泪流满面地瘫坐在地上，从这天开始，他再也没有见过自己的这两位亲人。

壹年后，这壹日风和日丽，苍穹流云朵朵，空气中弥漫著灼热的绿草味。

杨子藏将时序汇聚于胸前项链，以此调整了自己的年纪，以壹名穿著麻布衣的中年人形象出现在城外，但即便如此，在人群中也能被壹眼看出不同。

「**没毛的，妳来自哪个部落？**」

露著魁梧膀子的男人见杨子藏外形奇异，便从城门口的草棚内起身，拦住他问道。

哪怕是那些少数的无毛之人中，眼前的男人也是很独特的存在，仿佛周身散发著不壹般的气息，特别是他胸口的项链居然散发著金中带红的虚火般的光芒，壹看就是个宝贝。

「**妳是？**」

「**我是圣殿团的壹名队长，阿奇钠。**」

杨子藏看了眼这群在城门外的人，上次来这里的时候，还没有这些职务，看来这儿已经发展出初步的守城人员了。

「**我会武艺，这次是为收徒而来此。**」杨子藏道。

「**哈哈哈。**」

阿奇钠还未说话，他旁边的小伙子们看著杨子藏这不太强健的身材发出哄笑。

见圣殿的勇士们好似在齐齐嘲笑谁，周围路过的城镇居民都投去好奇的目光。

阿奇钠擡起手示意自己的下属不要开口。

「**妳知道这儿是什么地方吗。**」

「**是圣殿所在之地。**」

「**那妳还敢在这里说收徒，妳没有见过那些恶魔吗，妳能打得过它们？到圣殿来收徒，呵呵，妳想侮辱谁啊。**」

阿奇钠伸手拿起靠在木桌旁那柄长著坑坑洼洼鳞甲的怪异长刀。

「**妳知道这是什么？**」

见周围聚集的人越来越多，杨子藏心想道，似乎计划中的广告环节可以提前进行了。

他无视了阿奇钠的问询，对自己来说，只需要壹次时间加速这些人就会成为壹堆腐烂于地下的白骨，没有任何与之争论的价值。

杨子藏转过身看向周围这群看热闹的人，擡高声音道：

「**壹日后我会在此选择身体强健，精神饱满的识字年轻人传授武艺，达到标准的人会拥有我赐予的礼物。**」

「**妳竟敢蔑视圣殿！**」

被无视的阿奇钠恼怒，不由分说壹刀向著杨子藏身上劈下。

噗！

壹片惊呼声中，长刀带著猛烈的刀气自杨子藏右肩劈到左下方。

感受到刀锋划过身前之人的阻力，将他半件衣服都倾斜劈开，阿奇钠鼻中哼笑。

自己刚才居然还觉得这人身上似有什么独特的气息，原来是个骗子。

「**连挡都不会挡的蠢货，敢扬言收徒。**」

这话刚出口，杨子藏转过头看向这个人。

「**好些年没来，如今戾气已经这么重了吗。**」

「**妳，妳！**」

阿奇钠瞪大眼睛竖起指头指向他，这人身上原本会被劈成两半的身躯伤口居然在快速复原，仿佛是混吨的能量在重新凝聚。

「**魔，是恶魔！妳是恶魔！**」

这人身旁的五人哪里见过这种情况。

他们只是听闻在自己出生前两年世界各处诞生过恶魔，那些恶魔形态奇异，只有被圣殿的勇士用圣器才能杀死，将它们的尸体制作为新的圣器！

哗啦啦壹片响，五人举起手上普通的长矛与弓箭。

他们纷纷后退，看向阿奇钠，此刻只有这个人才有可能制服这奇怪的人。

周围看热闹的人散开，有些人被吓得恢复了猿人本性似的，哇呀大叫著双手并用快速跑远。

但还有少数几个愣子在不远处看著这里。

阿奇钠势大力沈的挥动著手上的长刀，这刀并不算太重，可在他臂膀的用力挥舞下产生嗡嗡的闷响，仿佛能砸开岩石。

也是灵物战器本身坚不可摧，否则普通刀剑在这莽汉子手上没两下就会断裂。

长刀在中年人身上不断劈砍，没多久，这刀砍下的越来越慢。

阿奇钠看著对面含笑看著自己动也不动，宛若木头般站立的人，精神终于崩溃，丢下手中的武器大叫著跑了。

壹堆人也跟著壹起跑了。

「**连武器也不要。**」

杨子藏将刀拾起，在手上随意挥了个刀花，这刀便如脱胎换骨般发出呜呜苍劲风声。

[**我又捡到了灵物战器。**]

听到Moexl的声音他笑了下，将刀拿在手上走往城中。

诡异的是身后跑走的那些人又回来了至少壹半，而且还似乎叫来了更多人。

杨子藏疑惑的转头瞥了他们壹眼，这些人顿时壹窝蜂地后退几步。

「**这些小崽子们。**」

他咧了咧嘴道：「**妳们愿意跟就跟上好了。记住，我是来传授武艺的。**」

说是圣地，其实城镇并不大。

没有多久，更多手持灵物战器的圣殿战士们跑了过来，他们有些是附近部落的人，腰上还缠绕著兽皮，有的挂著猛兽的头颅。

「**恶魔，把圣物放下，自己滚远点。**」

「**妳们现在的首领是谁。**」

众人看了看，阿奇钠从壹旁冲出，大吼道：「**这恶魔藐视圣殿，大家快壹起上！**」

「**喔啦！咯咯！**」

众人咬喝著冲了上来，数只长枪刺向杨子藏身上。

轰！

壹道劲风爆发，正面的三道人影瞬间倒飞出去。

杨子藏用手壹夹，刺来的几根枪被臂弯强劲的力道死死卡住，他脚下扭动带起身体旋转，哗地声这群人全部倒下。

后方看著这幕的众居民哇哦地叫起来，像是看到了难得壹见的刺激节目般兴奋。

阿奇钠看著这幕脑袋都快不够用了。

正在此时，壹名头上带著橘红兽皮绑带的老人走出，他皱眉的上下打量著对面武技高超的中年人。

「**哪里来的野货，竟敢对圣殿出手。**」

「**妳们才多大啊，就把扣帽子这壹套用得如此熟练。不会是只会这壹个借口吧。**」

「**妳！好好好，竟然能活到现在，妳的末日到了！**」

老人转身轻快的跑远，像是要叫更多人来。

「**是速巴纳，有速巴纳，首席的勇士马上就会来，大家别怕他！**」
