# 第121章 大甲方！ 清神香丸！ -4



听闻此话，附近这几人都点点头，一人附和道：「**对啊，两百年一份，若是效果不佳可怎么办，要能退货吧。**」

左非闲笑道：「**几位帅哥看我们这架势，也不是在这待一天两天，若卖假货我们不是自毁名声吗。**」

香丸色泽深邃，托在左非闲的大手上犹如枚毛躁的墨玉珠，看得人忍不住想要呵护抚摸。

这可是小刘费了好些功夫一个个搓出来的卖相。

后荒男孩中有人提议：「**要不我们两个队合买一份，先进山试试？**」

左非闲转头望向杨子藏。 杨子藏对桌边几人使了个眼色，陈老师会意，放下碗起身离开。

「**不行，我们还未开卖，若想买，下礼拜再来吧。**」

「**不卖？ 难道是怕被拆穿吗？**」

袁昆嘴角翘了翘，故意错报来路道：「**我们是东边一百五十里的黄昏大棚的货队，黄昏大棚之名，几位可听过？**」

「**什么黄昏绿昏的，没听过。**」

「**操，你找事是吧？**」 袁昆身旁一人厉声喝道。

「**哎，别动气。**」 袁昆摆手制止，语带讥讽：**」不过连黄昏大棚都没听过，还想在这片做生意？ 我劝你们早点收拾收拾。**」

话音未落，他忽然转头望向远处沙地。 一条银环腹蛇正蜿蜒前行。 袁昆右手在腰间一拨，暗红色手枪瞬间出鞘，在他指间灵巧一转，瞄准射击。

砰！

二十多米外的蛇头应声炸开，蛇身痛苦扭动几下后迅速干枯，如同自然走到了生命尽头。

「**哇哦，厉害啊，你的射程这么远。**」 后荒男孩几人羡慕的看向枪。

「**哼哼，咱们大棚内，这种射程的武器可是不少。**」

棚子这边的众人齐齐色变。

威胁之意谁都听得出，若是来一队这样的人马，对普通棚区来说就是灾难。

「**老板，他们有枪。**」人群窃窃私语。

杨子藏表情平静，还没开张，就有人来下马威了。

左非闲收起香丸：「**要验证可以，但得先付一百年时序的验证费。**」

箜山货队一人嗤笑：「**笑话！买东西还要我们付验证费？**」

袁昆眯起眼，手枪在指尖旋转：「**甲子间，我们是诚心来做生意的。给一枚香丸试货，否则别怪我们大棚来‘打假’。**」

「**对，应该给我们试用，谁知道你们是不是骗人的。**」

但就在他们扯皮的功夫，后荒男孩这边一人沉思起来。

「**甲子间，我好像在哪听过这名字。**」

看到杨子藏露出的笑容，左非闲忽然坏笑道：「**要试用，给一百年，就让你们体验。你们所有人都可以试用哟。**」

后荒男孩几人眼睛一亮。

「**这位袁队长，其实这生意做得啊，一百年我们所有人都可以进去使用。**」他的眉毛挑了挑，劝道。

敢开这口，少说也要给自己两队各一枚香丸才行。

只要能提前进山，谁还管你是试用的还是卖的。

袁昆眼睛眯了眯。

「**你说的是真的？一百年就让我们试用，不需要额外付费？**」

「**看来这位货队长还是识趣的嘛。**」

远处的杨子藏点点头，「**当然，只需要一百年，你们所有人都可以验证这香丸的真伪。**」

箜山货队和后荒男孩几人脸上露出满含深意的笑容。

「**那行，我们各自出点时序。**」

两边队伍很快凑齐时序，左非闲收到后咧嘴一笑，「**老板，到账了，开工吧。**」

左非闲挥了挥手。宁洋等人默契地一窝蜂跑得老远。

见左非闲也要跑，袁昆忽地一伸手想要抓住对方，却突然失手，只是从肩膀衣服旁划过。

「**靠。**」

丢了个脸，袁昆若无其事的道：「**这位兄弟，不给我们几枚香丸吗。**」

「**干嘛给你们香丸，现在又没开卖。**」

「**操你丫的！**」

「**你们想耍赖？**」

「**妈蛋，玩老子几个。**」袁昆顿时恼羞成怒，举枪指向左非闲手腕：「**把时序还来！否则扫平这里！**」

对方瞬间剑拔弩张。

袁昆恼怒的往前一步，胸前Moexl闪动，指尖旋转的手枪突地指向前方左非闲跑动的手腕。

「**你当老子是大善人，去你丫的！**」

砰！

阿雅捂住耳朵一声尖叫。

出膛的子弹带着劲风划过金色弧线，袁昆的眼睛缓缓张开，这颗子弹仿佛拥有了自己的意识般，旋转着，扭曲着。

突然，它猛地掉头冲向自己！

「**啊！**」

来不及喊叫，千钧一发之际，袁昆身体表明浮现金辉，与自己射出的这粒子弹相接触。

啪！

[**我抵消了我自己的1500N.**]

噔噔，他不由自主后退了两步。

「**你们…**」

袁昆后脊一阵发麻的望向自己的枪，随后又抬头看向远方有恃无恐的众人，羞怒无比。

自己的子弹被拐弯了！

他后面的话还未说出口，忽然只觉突然间心中慌乱。

地面、阴云，天地万物瞬间像是拥有了自己的意志。它们在舍弃自己，在排斥自己，哪怕站在广袤的大地上，他也像是站在了世界的边缘。

自己是如此渺小…像是坠入更大的深渊。

身旁几人东倒西歪，他们不由自主张大嘴巴想要大口吸气，有人拿手卡住了自己的脖子，要将自己的皮肤往外扯，这样才能让气管通更多的气流。

「**老左，五秒后给香丸，五…**」

「**什么五秒。**」

这几人艰难的支撑着身体，有人胸前Moexl闪动，还有人吃力举起背后的武器，惊慌看向前方这伙人。

「**四。**」

「**是精神，攻击…**」

「**黑店，杀了他们…**」

「**我，们，快逃。**」几人手忙脚乱，仿佛溺水。

「**三。**」

砰！砰砰！

慌乱中，袁昆发狂般胡乱射着枪中的子弹，但这些子弹都像是有自己的思想，离膛的它们如获得自由的精灵，在空中悠扬地翩翩起舞。

后荒男孩两人眼睛上翻，他们感觉呼吸越来越困难，似乎置身幽深海底。

「**啊啊！**」

「**二。**」

咚，两三人倒在地上，其他人哪怕站立也很吃力。

这么近距离，沉吟之夜的覆盖范围又如此之小，这些人瞬间遭受的精神压力非常浓烈。而且杨子藏还偷偷让白影念龙在背后浮现，让逼仄窒息的压力更为浓重。

「**一。**」

左非闲有点害怕的将手中香丸冲这群疯癫发狂者一下抛出。

墨玉色的香丸啪叽落在几人身边的地上，香气瞬间四溢着进入几人鼻息之中。

「**呃啊！**」

「**咳，咳咳。**」

呼吸困难的几人霎时长长吸了口气，有几人剧烈咳嗽起来。

袁昆一下倒在自己队友身上。

背后那人直接就趴到了地下，「**老大，你，你压着我了。**」

此刻的袁昆哪里有心情回复他的话，满头大汗的健硕男人只觉得如梦初醒，粗着脖子伸着舌头咳嗽着翻身半跪在地，握住枪的手已经因巨力而握出了靑筋。

「**你，你们！**」

缓过劲的后荒男孩的队长起身愤怒盯着杨子藏，但他此刻还是觉得心慌意乱，只是精神不会特别难过了。

「**香丸的效果怎么样。**」杨子藏笑着道。

这话一出口，前方几人齐齐怔住。

「**这是试用？**」有人面色变得极其难看。

地上的袁昆难以置信的扭头看向青年，他额头皮肤震颤了几下。

「**这，这是你说的验证？！**」

「**我他么。**」 众人一愣，随即面色铁青。 他们瞬间明白了这所谓的「**验证**」是什么意思。

袁昆猛地扑过去，一把抓起沾满泥土的香丸。

左非闲哈哈大笑道：「**怎么样，这一百年花得值了吧！**」

袁昆身后，众人情绪各异的看著杨子藏，敢怒不敢言。

杨子藏抬手，对著袁昆手上抓著的覆满泥土的香丸道：

「**这枚丸子就送给诸位好了，我们是在这地方来正经做生意的，有时序大家赚，几百年寿命，进山兜一圈也就回来了，没必要伤和气。**」

「**老大。**」 周围几人看著袁昆，等待他的话。
