# 第49章 代练契约 -2



森林中轰咯咙地爆发出阵动静，远处壹只恐龙似的野兽追著几匹巨牛往远处奔腾而去。

莫里看得壹呆。

「**谢谢，我基本是个独行侠，所以到现在还有很多相关的信息并未掌握。妳所在的枢纽镇要如何才能到达？**」

「**那妳还真是厉害啊。**」莫里笑著夸了句。

他的目光在自己身上壹扫，上床前他脱掉了灰长的外套，此刻的自己只穿著件合身黑蓝色薄衬衫，有些粗燥的面料随著动作贴合著身体线条。

脑袋有点晕，波波利竟然用酒精给自己催眠，那家伙还真是壹如既往的不靠谱，希望不会整个梦境都是稀里糊涂的。

他看向杨子藏，晃晃脑袋后道：

「**稳定满月级交错地后，有些异度空间拥有新出口，可能出现在城市的另壹端，这个妳知道吧。**」

b级异度空间有些有两个出入口，杨子藏点点头。

「**同理，稳定绯月级的交错地后，也会出现个新出口，不过那个出口连著壹个小镇。镇子上有供人放松与享乐的生活区域，花销还很便宜，好些人把自己为数不多的家人都安置在那里。那地儿非常安全，不同城市的人可以在镇内交流心得，置换物品。**」

「**绯月级，原来是这样。**」

原来这个世界还有如此平和的地方，但只能在稳定a级区域以后才能到达。

莫里仔细观察著这个男人，虽然他拿著武器，但身上散发著悠然的气质，仿佛与这座山林融为了壹体。

想到对方壹个人就能获得邮徽，看来是个拥有强横Moexl的人，他心中壹动，难道这小子的Moexl是个四边形。

杨子藏想了下，问出第二个问题：「**妳当时跟雕像祈愿用的是什么能力。**」

听到这话，莫里内心腹诽了下，这家伙似乎也没那么强，他好多东西都不懂。

「**是心愿护符，我买的，如何获得并不清楚。**」

杨子藏点点头，他看向这人身旁的数十个靑色小球，以及床上的七本书。

「**这些书是？**」

「**秘技！**」

莫里壹下子来了精神。

「**它们就像是电子游戏里那些技能书，可惜没办法壹翻就学会。但这次，我就是为能壹拍就学会它们而来。**」

杨子藏的目光壹闪。

「**妳还有这样的能力？**」

「**不，不是我，是它们。**」

莫里拿起个小球丢了过去，杨子藏接入手中的瞬间，内心浮现出这些小球蕴含的能力。

[**代练契约。**]

「**？？？**」

他还没反应过来，又是两本书被走过来的莫里塞入手中。

「**这些秘技是我刚刚收集到的，时间太紧了，否则我能收到更好的。可惜这次机会了，妳居然出现时序扩张的状态，唉，要是咱们在壹个城市就好了。**」

杨子藏拿起秘技册翻了翻，效果竟然是能打出火焰、霜雪等能力。

「**太强了。**」

「**这种书籍有神秘力量，只有阅读它才可以不出差错的学会。妳如果打算重新写壹本，哪怕照抄，它的练习者也会出问题。**」

杨子藏沉默的翻阅后，走到那突兀出现在森林中的床边，拿起上面的其它书籍翻阅。

这些秘技如同正常的武功秘籍，学会后有增强体质、力量以及身体柔韧性的能力。

壹些武技蕴含强大破坏力，只要学会都是壹等壹的格斗高手，倒拔杨柳不在话下。

果然这个世界存在其它变强的方式。

「**好厉害，妳是从哪里搞到这么多的。**」

「**绯月级的交错地内会有概率找到。**」

「**所以妳打算进入这里来学习这些技能？不错，这是个很好的办法…**」

「**这些秘技没壹两年根本无法入门，更别说成为专家了，那要至少十几年，甚至几十年的艰苦修行。**」

杨子藏重新看向床上这些小球。

「**所以……**」

站在床边的他将书放下，捡起颗能力球抛了抛，随后胸前圆环显现，四边形线条闪动。

莫里的喉头动了动，果然是四边形。

[**我花费1r获取了「**能力球**」的更多信息。**]

第壹次拿到这颗球时，Moexl并未指代它的名称，可是当莫里称呼它为能力球后，这次Moexl在心念中也如此称呼。

Moexl对世间万物的称谓，也是根据人类的认知来的。

无数信息流出现在心中。

[**代练契约生效条款：壹旦契约订立者完成技艺训练或不幸离世，甲方将依据约定剥离与乙方生前所签订之技艺代练经验。**]

[**壹旦剥离契约，乙方将丢失此份指定经验的运用能力。**]

[**此代练经验契约，无界于任何个体限制，能完美契合于任意接收者之心智，使其承继并驾驭原契约订立者所训练之技艺经验与成果。**]

[**受心愿护符之影响，我可以在离开念境时带离契约书。**]

莫里看著杨子藏的表情，说道：

「**这是我壹位朋友的能力，他的能力非常棒，可惜在现实中却难以有应用的地方。**」

难怪连那神秘声音也说自己是他所请求之愿望的最佳契合者，这些秘技的确是在这里能发挥最大的价值。

杨子藏看得羡慕不已。

「**真是与这里完美契合的能力。只要在这梦境里有人学会这些秘技，将之剥离后，妳就能获得这些技能。莫里先生，妳真是幸运，遇见了我。**」

恐怕这代练契约能力的拥有者才是完整邮徽的最大受益者，用脚趾头想也知道，那家伙在现实中应该找不到完美施展能力的机会。

杨子藏看著莫里：「**所以，妳打算付我多少报酬。**」

这可是难得的可以获得技能书的机会。

莫里也是获得过残缺邮徽的人，他自然是时刻准备应对著周围可能突然出现的危险，但这么久却没什么事情发生。

完整邮徽的梦境似乎不太壹样。

「**我想先知道这里的情况，说实话，完整邮徽的世界，我只是听说过已而，对它了解得太少了。**」

「**妳会知道的。**」

十来天后，共同站在河畔望著对面壹个部落的莫里用手抓著脑袋。

「**这些拥有文明的部落，还有之前的城镇，尽然都说中文！他们都是妳这家伙从野人时代开始教育，发展起来的？**」

「**嗯哼。**」

「**天啊！！妳在这里是想干什么，创造出壹个崇拜于妳的文明吗！**」

「**总结得不错。**」

听到这回复的莫里整个人都呆滞了。

杨子藏蹲下用手扬了扬河中清水，舒畅的道：

「**所以，只要我愿意，妳的愿望很快就能达成。只需要几十年而已，妳想在这里待几十年吗。**」

莫里的喉咙艰难吞咽了下。

「**这太疯狂了，子藏先生，别说几十年，光这几天我都快疯了，可是，妳居然在这里待了数千年。**」

当看到第壹处比较原始的部落时，莫里还有些失望，可是当他听到那些人居然说著中文，他就有些意识到发生了什么了。

走过好几处地方，以及经过个小镇后，莫里心思活络了起来。

可当走过的地方越来越多，而这些地方的人无不崇拜传说中的不死之王后，他已经感到了深深的震颤，自己的小心思也熄灭了。

「**子藏先生，我想只要妳拒绝，凭妳的威信我可能什么也干不成。这样吧，那些能力球虽然是我临时起意的结果，但对于我朋友来说，这可能是他这辈子为数不多能够运用的机会了。**」

他继续道：「**我想多给他留点，所以，给妳三分之壹的技能球怎么样。**」

「**不用，给我十个就行了。**」

莫里张了张嘴，他内心涌现出感动。

「**我能理解为什么在这里妳不是个独裁者了。**」

「**妳甚至都不是个君王，妳只是游走在世界之外的人而已。子藏先生，妳真是个内心温柔的好人。**」

杨子藏笑容满面。

王总和李王听到这话会打死妳的，张飞也是。

「**那我们什么时候开始？**」莫里期待的道。

「**随时可以，但在那之前我还想确认壹件事。**」

「**什么？**」

莫里看向青年，只要杨子藏愿意配合自己，随时可以有这个世界最强的勇士们来修习这些技能。

他已经知道这个世界可以加速前往未来，可以说只要顺利，几小时后自己就能获得至少七十份能立即学会的秘技契约书。

他已经在期待当波波利看见自己给他搞了这么多书后，会是怎样的震惊了。

「**莫里先生，我记得妳说过，妳是在银行兑换外汇时进入这个世界的。当时就获得了Moexl，拥有了储存时序的辅助能力。但妳没有具体说它是什么作用。**」

「**我？嗯。**」

他尴尬的抠了抠脑袋。

「**我的能力是，可以不用进行投资就能将寿命通过媒介转移给其他人，但妳们使用则会有十分之壹的损耗。**」

「**我最大的作用大概就是用媒介来储存额外时序吧。媒介是地球上的任意货币，或者具有货币属性的物品，比如金银之类的。**」

「**应该有限制的对吧，能储存多久？**」

「**时间不限，最高壹万年。**」

这真是莫名其妙的能力，要不是可以应对高时序者的神秘消失，这能力恐怕没有任何人会喜欢，哪怕是王总那样的人也不会待见。

莫里从衣服兜里摸出张钞票。

这是他随时都要携带的东西，胸前三角形光芒闪烁，他手上冒起了白色的辉光，随后将这张散发著微弱光芒的1美金递给了杨子藏。

[**寿命银行：1r.**]

[**我可以运用额外的1r.**]

不愧是银行诞生的能力。

「**我好像也能往里面注入时序，不过，似乎没办法注入增幅过的。**」

「**是的，但除了我，妳们注入的时序会有百分之十的损耗，小心点操作。**」

杨子藏往里面注入了10r的时序本金，果然那上面只有9r。

「**除了a级交错地那种大型战场，我的能力毫无用处。**」莫里有些失落的道。

虽然对于那些产出时序非常高的地方来说，这能力可以避免某些人因累积过多时序而出现问题，但那种地方实际非常少。

每个城市中，能稳定a级区域的队伍可能只有那么屈指可数的两三只罢了。

「**我觉得妳的能力并非如此简单。**」

「**我已经想过许多了，它大概还能用来当货币交易，可那种损耗不是壹般人愿意承担的。**」

「**我们做个实验吧。**」

莫里擡起头看向站起身来的杨子藏，他实在不知这个人能让自己的能力出现什么特别的变化。

「**妳想做什么？**」

「**等我下就知道了。**」

所谓夏虫不可言冰，蟪蛄不知春秋。

生命短暂的生物无法见识世界的真实之面，但若它们突然拥有了悠久的生命。

「**这是…**」

「**走吧。**」

他将更多时序注入那1美金的钞票内，将它放在了两只抓来的蟪蛄身上。

随后，被杨子藏抓住肩膀的两人消失在原地，前往半年之后。
