# 第107章 晨曦闪逝之光



货物清点完毕已是后半夜，荒车大货队的人几乎全灭，此刻地上这些尸首们缓慢聚集出了一团团黑色晶体。

「**失念Moexl。**」

杨子藏拿走了属于荒车大货队的那部分两百多枚，其他战死的六十多号人的失念Moexl则让宋棚主安置。

稍微休息了半天，宋棚主一行人帮忙送这些物资回到了宁洋的棚区。

「**这次真是死里逃生。**」

一天半后，看到熟悉建筑的宁洋感觉仿佛重生了般。

来迎接的男男女女比想像中的多出不少。

「**不是说都跑了吗。**」 宁洋对著跑出来的贾队问道。

「**这不是听说你们灭了荒车大货队，他们又回来了嘛，除了那几个抢你屋子的畜生。**」

宁洋愤怒不已。

「**把那些人的消息给我传出去，让这附近的棚区都小心点他们，我看这些畜生能活几天！**」

「**好，就等你这句话。**」 贾队道。

他看著这一车车的货物，眼中冒著绿光，随后他看到了车上的那熟悉身影，身体一个哆嗦。

「**还不快去道歉。**」

宁洋冷著脸看向这位在地球上便是好哥们的男人道。

「**等等，阿雅呢，没受伤啥的吧。**」

「**没有没有。**」

说罢，贾队如扭捏的小姑娘般往杨子藏几人的方向走去，随著他的还有好些人。

宋棚主笑看著这一切，他已经完全了解过前几日这边发生过什么事了，看著这一幕只觉得又滑稽又无奈，还好甲子间不是漠视生命之人，否则这个小聚集地的毁灭已经注定。

夜晚，棚区前所未有的热闹，宁洋将还剩余的以及还回来的食物尽数拿出来招待客人，席间更不用说是如何再三感恩杨子藏一行人的相助。

这样热闹的动静，甚至在天上出现了粒小光团。

｛**哼。**｝

瞧见杨子藏仰头盯来，光团内的小精灵哼了哼飞向了天空。

青年笑了笑，他将新鲜果汁倒在干净小杯子里，趁着席间良久未尝过酒味的众人跟洛宾酩酊大醉之时，走到一边，小声对着天空道。

「**要不要尝尝我们的好东西？**」

｛**你想贿赂我吗，粒粒牙可不会上你的当哦，嗯，不过粒粒牙也是可以稍微尝尝的。**｝

小光团飞下来，幻化出指头长的穿着小裙子的仙子，两只小手伏在杯子边埋着头吸了一小口。

｛**呸呸呸，味道太重啦。**｝

它嗖地冲上天际。

｛**哼哼，气死你，大坏蛋。**｝

杨子藏露出牙齿笑了笑，摇摇头往桌子走去。

｛**歪，小气鬼不说话了吗。好吧，我承认它还是挺好喝的，再见啦，藏有坏心思的大名人。**｝

光团徐徐往上，缓缓消失。

杨子藏看着它消失的方向，将杯子里的果汁尝了一小口。

晚上，两三天没休息好的杨子藏不打算赶路，而是好好睡觉养精神，至少这里的石屋比帐篷舒服。

跟小雨和梁喜等人互相通了会话后，杨子藏爬上了软软的大床。

有了荒车大货队贡献的物资，宁洋等人为他准备了不输于地球的休息区。

盖着厚毛毯的熟睡中，杨子藏忽然发现自己清醒了过来。

这种感觉太熟悉了，现在是梦中。

但屋子还是那个屋子，而左非闲则静静坐在打开的门口，神色苍凉的望着外面。

杨子藏坐起身来：「**你好。**」

「**嗯，这段时间感觉怎么样。**」

「**什么意思？**」

左非闲转过头，脸庞依然是那张脸，看上去却显露着种幽远的，难以琢磨与接触的高远。

「**整体的感觉，从你离开你们的世界。**」

杨子藏想了想道：「**非常不好，但，又有着种说不出的意味。**」

左非闲笑了，但笑得很是涵蓄。

「**果然，对力量与长生的追求，是刻在人类的本源中的。无论在任何时间，任何地点都是如此。**」

杨子藏有点不认同这话，自己对力量的追求是来自外在的压迫。

但左非闲道：「**你不想承认，是因为你还当作自己是个正常的…地球人。这个词，还真是难念呢。**」

听到这话，杨子藏才意识到对方说的是自己的语言，而「**地球人**」这发音，对他来说显然是才刚扭转而来。

「**你还期望着回去，可是。**」

这人转头盯着自己：「**如果你一觉醒来，发现自己就躺在曾经屋里的床上，这一切不过是个梦，你会不会怀念这些曾拥有过的力量呢？**」

「**我…**」

杨子藏细细一想，想到若自己真的回到地球，回到自己的家里，每天上学，写作业，打球，毕业后找份工作，上班下班，跑业务或者整理工作资料。

他突然有点抗拒继续想下去。

「**你一直会说我的语言吗？**」杨子藏转移话题道。

「**学会很久了。**」

「**有多久？**」

左非闲想了想：「**我忘了，那属于我另一半的记忆。**」

杨子藏道：「**如果我筹够一万时序，会去往什么地方，你清楚吗？**」

「**编织新命运的地方。**」

左非闲看向走过来的杨子藏：「**有新就有旧，我就属于旧。**」

杨子藏整理好自己的心情，不论能不能回去，现在自己是真的来到这世界了。

眼下应该应对的是真实发生在身上的灾难。

「**之前我遇到了个月影怪物，他似乎知道很多，但你却叮嘱我不要让他说话，这是为什么？**」

他抓紧这难得的机会询问。

「**你不是有所猜测了吗？这个问题不要问我，因为我的任何答案，都属于‘旧’，而不是新的。某些大人都懂的信息，对如白纸般的孩子来说，却是毒药，懂吗。**」

杨子藏感觉背脊一阵酥麻。

「**如果你期望在我这里获得更多问题的答案，我当然可以，也很乐意告诉你，可惜的是，听众不止一个。**」

左非闲双手插在一起，抵住后脑勺倒了下来，随着他的动作，屋子消失，成为了个平台。

杨子藏抬头看向天空，永远似暮色的午夜消失了，取而代之的是真正的星辰，它们比任何时候都要清澈美丽，不像现实能出现的东西。

「**你找我有什么事吗？**」

看了几秒星空，放弃了一堆问题的杨子藏转头看向身旁的人。

「**看星星。**」

「**看星星？**」

「**在我的记忆中，很久很久以前，也这样躺在地上跟一个像你一样的人看着星星，我很想念那个时候。**」

「**这片星空就是属于我的，为数不多的美好记忆。**」

杨子藏也这样看了看星星，他躺下来，感受着平台的坚硬。

「**那个时候的我笨笨的，什么也不懂。**」

「**当然，他也比我懂不了多少，字都不识几个。唉，谁能想到，这样的组合，最后能走到今天。**」

略有时间加速的痕迹，不知过了多久，天空变得混沌。

「**那你能告诉我你的真名吗？**」

「**我叫星渺。**」

杨子藏感觉梦境在快速消退，自己快要陷入迷蒙的沉睡，但他脑海中还死死记着这句话——这样的组合，走到了今天。

｛**你准备去往别的棚区地，将我的其余身体部分寻找回来。**｝

模糊中，类似左非闲的声音出现在心间。

为什么？睡梦中，杨子藏下意识的想到。

｛**我等待的或许要来了。**｝

声音与画面都缓缓消失，不知道过了多久，杨子藏睁开眼。

枕头旁，趴着的男性小精怪嗖的飞起，它看了杨子藏的脸一眼，略略略~做了个鬼脸后穿过房顶消失不见。

「**该死的记者。**」

杨子藏笑着吐槽了下那小东西，自己刚才被稍微惊到了下。

任谁刚睡醒，脸旁边突然蹿出个东西都会被吓一下子的吧。

随后他脸上带起沉思之色。

早饭后，众人将左非闲快要供起来似的，请他留在这边，但左非闲摇头，任何诱惑都不为所动。

「**这里没有前途。**」

换了身新衣服的蓬头男直言不讳。

换做往日的宁洋早就鼻子都气歪了，但现在他不敢说半个不字。

就昨天，他分明看到这左大师跟徐秀川身上都冒着红光，将陈老师两人护在身后，仿佛两尊大神。

这让他扼腕叹息，自己差点就能成为大棚主，可惜可叹。

趁着有大批的货物材料，今日杨子藏并未回去自己的驻地，而是趁着人多开始炼制生活物资类失念引擎，直到夜晚来临。

「**甲子兄弟，以后常来玩啊。**」

宁洋真心的挥着手道。

「**会的。**」

列车消失在风中，带走的还有成堆的货物。

转眼间，宁洋发现自己又成了穷光蛋，连储备的食物都消耗得精光。

……

晨曦，匡雨明坐在小院里。

他身前的水泥圆桌上摆着几个小菜，这些都是从交错区域内采集到的新鲜蔬菜所作。自从接受李弥的安排后，这些日子他看上去过得很是惬意。

「**不知道食物能不能诞生恶魇。**」匡雨明喝了杯酒后想到。

忽地，若有所感，他抬头看向星辰稀疏的空中。

那里似有颗新的星星正在诞生。

「**那小子的动作不错，竟然真的让吕布注意到了我。**」

脸上布满风霜的男人心中情绪翻涌。

匡雨明笑著摇摇头，叹息口气看向酒杯，为自己斟上了最后这一杯酒。

恰似天地间无形的天门开启道缝隙。

一丝光芒垂直落下，闪逝熄灭。
