# 第131章 恶藤



簌簌，藤蔓将李智南团团捆住，拉进了通道深处。

墙上一道树木躯干上长出了人类的脸庞。 它用虚假的眼眸看向被藤蔓紧紧捆住的李智南。

｛**好弱小的生物，不过也只有你了... 带著我的幼体分身出去。**｝

啪！ 男人摔落在藤蔓上，一截翠绿的植物茎块落在他身上。

「**这，这是什么？！**」

｛**在你们世界，它吸收的生物寿命越多，成长得越快。 那些地块的能量也可以为它补充时序，尽快到五万年。**｝

「**五万年！**」 李智南差点被自己口水呛死。

｛**快去，这里死气太过浓郁，再过几个月我就会被同化。 等救我出去，我便赐予你人类可以修炼的秘技。**｝

说罢，李智南被不断延展的藤蔓掀向门口，那茎块长出的翠绿茎块紧紧趴在他身上。

山顶高处，一道幻影般的身影浮现看向洞口。

周边山林无数野兽像是听到无形指令，快速往李智南所在之地冲去。

……

乔明对找到那把剑已经不抱什么希望了。

他逐渐平复了失去时序战器的低落焦急心情，接受它大概找不回来这件事实。 现在他震惊的是，副镇那位朋友居然能靠一个A级交错地，搞到那么多时序。

听说已经纯赚二十多万时序。 早就超过了一把80N武器的价值。

「**唉，山林里那么多人，我们的战器该没了。**」

现在找副镇的人都找不到了，他失望的起身从城镇大厅离开，边走边想到...

要是自己也能参与就好了。

……

山区外，临时驻地附近车水马龙，各种恶魇轿车、摩托聚集。

买卖货物的人群见怪不怪的行走其间，仿佛置身一处旷野上的魔物派对。

一辆恶魇三轮车上，正在哼哼地沙哑唱着：｛**一束花~是西贝尔送给我的~可怜的人。**｝

它边轻哼，边随着其主人在坑坑洼洼的集市边缘前进，将货物抖动得叮当作响。

杨子藏经过时，路边宁洋棚主的人正拿着赶昆虫的小刷子，晃着吆喝：

「**今日有专供采集队的特价香丸！前十名还送防蛇虫雄黄粉！**」

「**香味能保五天吗？保的话我来两份。**」

「**在忙啊甲队长。**」

杨子藏笑着点点头，避开了这个正用胳膊夹着怪兽幼崽讨价还价的大妈。

现如今，关于几匹山内险恶事件的传言越来越多。普通人终于能理解自己的实力距离探索A级交错地有多大差距。

因此香丸的价格在时间与信息逐步透明下，已下降至一百一二十年左右一枚。

「**杨哥，今天又有队伍失踪。**」

刚靠近小木屋，门口就有等待着的人低声汇报。杨子藏轻轻点头。

「**进去说。**」

屋内吕志和一位女生，正在整理几份关于山林的地图文件，瞧见杨子藏和几人进来，他们立即起身让出桌旁的座位。

「**这两天在山中出现的那片危险区域，已经死了十来个进入的人了。**」

跟在杨子藏身边的男人道：

「**经过箜山大棚、黄昏大棚以及秦氏货队和韶光的几名高手探查确认，里面是片能吃人的藤蔓。无数野兽尸体遍布，几乎成为绝地。**」

「**吃人的藤蔓？**」

杨子藏接过文件，上面画着关于藤蔓的大致模样。

「**是啊，之前不是有处兽群被覆灭，估计就是这东西的杰作，太可怕了，上百只发疯的野兽几乎一波就死绝了。**」

「**兽群…是那座山附近对吧。这藤蔓居然挪位置了，会移动？**」

还没等杨子藏说完便又有人开门找来，一开门就吼道：

「**甲队长救命！**」

看着他气喘吁吁的神情，杨子藏主动开口道：

「**不会又是藤蔓吧。**」

「**是啊，子间队长。我队友说去看看那个山洞，结果突然就被地上的藤蔓拉进去了。**」

「**山洞？**」

杨子藏以及身边的吕志几人，都看向手上的文件，这藤蔓大有遍地开花的趋势。

「**黄昏大棚那些人都搞不定，甲队长，只有您能救他们。**」

好些大棚区的高手已经去过，几乎都铩羽而归。此刻来人将目光投向了这片集市的建设者身上。

一道折线射来。

｛**老弟，庄哥求您个事儿。**｝

「**您讲。**」

｛**你们山里有个山洞，刚刚吞了我一个朋友的队伍，能不能帮我把人救出来？你放心，他们会给你补偿。**｝

看来是真急了，都到处求人来协助劝说自己出手，都找到独频客栈去了，恐怕老庄这次没少收好处费。

「**既然是老哥亲自说，那好吧。**」

杨子藏说完，拎起吕志递过来的剑，转身出门找了辆赚跑腿费的恶魇摩托，坐着嗡嗡进山而去。

山洞下的凹坑内。

一株奇怪的墨绿植物已经吞噬了三个人的生命，他们之前一声没吭出来就成为了这些散发莹莹辉光藤蔓的猎物，藤蔓的速度很快。

「**小心点。**」

从塌陷斜坡下来的杨子藏与摩托骑手，凝重的举灯看着粗壮的藤蔓。

嗖~地上藤蔓突然如蛇般向两人卷去。

「**啊！**」那长发及肩的男人瞬间吓得大喊，却见身前的大甲方货队长，不退反进，一剑荡出。

轰！烈焰剑道发动！

火焰扩散，藤蔓们迅速缩回。

「**怕火就好。**」杨子藏很是满意。

这东西白影念龙根本找不到念力体，也就没办法靠念能力去攻击。

还好它还遵循着些自然规律，否则在城市中挑战这种绯月级交错地的队伍，得非常非常强才能成功稳定。

杨子藏转头看向身旁面色煞白的骑手：「**你出去吧，我进洞去看看这怪物到底是怎么回事。**」

长发男人眼眸扫了扫这些藤蔓下墙壁上新长出来的，细小的翠绿魔晶晶体，点点头。

「**那甲队长你小心啊。**」

「**谢谢，我会注意的，你在外面等着我就行。**」

「**这些应该是木系的魔晶石，一般能诞生魔晶的地方元素气息都很浓郁，你，你千万不要大意。**」

「**嗯，我知道了，你快走吧。**」

「**甲子间货队长，你如果出了问题，驻地可就没有主心骨儿了，我们这种人能够赚点时序不容易…**」

杨子藏深吸了口气，转头看着浑身散发着胆怯气息的男人，挂着淡淡笑容一字一顿道：

「**出，去！**」

「**呃…好，反正你一定，**」骑手看向杨子藏背后浮现而出的白影念龙虚影，艰难咽了口唾沫，「**我这就走。**」

等男人爬上土坡，杨子藏拽在手中的长剑上，瞬间冒出浓烈火焰。

他往散发着零星绿光的黑黢黢洞穴而去。

飕飕！藤蔓尖端冲来！

啪啪！长剑迅捷地砍断了这些藤蔓。

[**我抵消了1050N.**]

但这一次，藤蔓们并没有迅速退缩，仿佛知道杨子藏能够威胁到它的核心一般，刚刚砍出烧焦痕迹的植物部位再次长出翠绿的枝丫，并跟着更多自黑暗洞穴深处窜出的藤蔓一起，铺天盖地般冲来。

杨子藏快速挥剑，无数时序被抵消的心念声传出。

[**我抵消了550N.**]

[**我又抵消了1050N.**]

「**不行的…**」

忽一道迟缓生音传来，前行好几米的杨子藏听到这声音，顿时往后一跃，躲过几根植物藤蔓的攻击后看向上方。

借着火光，一道看不出面目的人影被吊在高处。

「**是…货队长…谢谢你身上的香气，让我…死前还能清醒…**」

「**节省体力，不要说话。**」

杨子藏再度挥剑冲了上去。

「**没用的…它有三四万的时序，增幅后有接近十多万…而且被抵消的时序还会以虚零时序恢复。**」

「**虚零时序？**」

杨子藏面色微变的看向前方洞穴墙壁上，粗壮的植物茎杆。

「**是啊，它每两三秒都会恢复五十年的虚零时序，你们快逃吧，不要让人靠近此地。这不是我们这种实力，能够解决的…怪物。**」

每秒恢复！杨子藏震撼的看着主体嵌入坑道下的怪树。

它如爬山虎般占据整个洞穴深处，主干散发着微弱的翠绿光芒，一看就不是凡物，仿佛神灵所养的仙藤。

火焰周围，藤蔓们微微蠕动，如同群虎视眈眈面对敌人来犯，守卫领土的蛇巢。

杨子藏凝重抬头对着被缠绕的那人道：「**你怎么知道这些的？**」

「**它们在吃我，**」那人痛苦地道，**」我现在跟植物算是一体了，我能感受得到，除非你能一直持续攻击，频率大于它的恢复速度…

「**或者叫更多人来同时毁灭它，否则根本耗不尽它蕴含的时序…来到失频之地，已经算是解放了它的很多限制…**」

杨子藏不由自主扫视了眼那些木系的魔晶石，不愧是能催生出这东西的植物，恢复力真是惊人。

「**如果继续下去，这东西会变成什么样你清楚吗？**」

「**或许，会成为这片土地上，如同人类一样可以长存的旧世界之物…**」

「**原来如此！**」

如果真到那一步，就太危险了，这东西的繁衍速度与攻击性，普通人难以面对它的入侵。

杨子藏扫了眼坑洞面积，它并不大，装不了太多人。

必须趁现在解决掉它。

一道折线射来，又是庄老板，这半个月可以说是庄老板最上心的时候，时不时就会来问候下自己，更别说此刻了。

｛**子藏兄弟，需要我们帮忙吗，我可以给进行轮换投资，每次多少你说，三千你看可以吗。**｝

[**庄老板想为我进行主动投资3000N。**]

[**我拒绝了庄老板的投资。**]

「**不用了，有时序战器足以。**」
