# 第154章 昼与夜的相望



「**唉，根本看不见发生了什么。**」

「**每到关键时候就花屏，等再出现已经大变样了。 这地铁可够惨的。**」

众人你一句我一句的讨论。

「**但这次，这恶魇列车倒是没有逃跑，竟然跟杨子藏这样玩命。**」

一人眯著眼看著最先下去的两个萤幕。

「**等下，杨子藏脚下那是什么玩意儿啊，还能飞，他又得到宝物了？**」

屋内挤进来更多的人都沉默了下，随后有人道：

「**靠，绝对是从主编下属身上缴获的。**」

「**妈蛋，我都有点想去失频之地了，这样的飞行宝物，我都还没见过。**」

哪怕是镇中身居高位的众城市的高手，也少有见到能够飞行的宝物，此刻却出现在了杨子藏手中。

「**啊，又让他得到好东西了！**」

「**好了别吵了。**」

前方的逐银拍了拍手，示意大家安静。

「**失频之地这次的异相结局也对我们有很大影响，大家不要胡乱透露消息。 另外，有认识拥有神石的棚主的，叫他们都准备好石头，务必要交给杨子藏。 否则这次事情结束，我要派专人进行清洗。**」

很明显，杨子藏收集神石就是为了对付主编，而之前失频之地上发生的几起惨案，都是它的属下在作祟。 绝对不能让失频之地成为有主之物，还是这样一尊无人可以撼动的大神，否则后续恐怕没有人类的自由生活空间。

众人听著逐银的叮嘱。

这件事他之前已经说过了，只是这会儿进来观测室的人多了后再提了一次。 但这次「**清洗**」二字都说出了口，看来事态极其严重。

好些人胸前的Moexl亮起，开始跟自己熟识的失频之地筑货队联系，告知了副镇的这一决定。

车厢中。

星渺半透明身体盘坐在地上，几节残破的碎骨在其体内漂浮。

这些被链条困住的神石围绕在星渺身旁。

｛**你们继续回去收集神石，这些被封印力量的石头，我要花费些时间解除束缚。**｝

「**好。**」几人点头。

随着波纹的消失，天际再次被黑暗笼罩。

列车前往王翀的念力站台，在营地将那节指骨收集后，向着星渺指示的地方而去。而他们也感觉得到，星渺身上散发出的能量越来越强。

因为几人身上都带着「**死气**」，因此在营地时并未将三人换下。

摔得七晕八素的小刘鼻青脸肿的看着外界陌生的环境道：

「**这里不在之前的地图上。**」

「**毕竟这半天里，各地神石早就易主好多了，更新下地图也很正常吧。**」

幻影列车停在一处山坳处。

「**是你！**」

杨子藏一眼就认出了站在几块石头旁的那人，正是之前荒车大货队的李尚响。

「**你好啊，杨子藏？**」

他客气的上前，脸上挂着笑呵呵的表情：

「**其实我属于时迁团队，这些都是我们这几天收集来的，一共六块。**」

「**这么多。**」

洛宾震惊的看着这几块石头。

突然它们嘭地声爆炸化为能量。

能量又凝聚为大小不一的碎骨飞入列车，聚拢至星渺的骸骨身躯。

它身上的气势顿时变得更为凝练，而列车也更为阴森，似乎真的能给大地带来死亡一般，成为一辆穿行在午夜的鬼怪之车，活人难入。

李尚响羡慕的看了眼，走上前递来副简易地图：

「**我们中有人以前被神石选中，所以得到了启示。除了我这里的六块，在另外两处地方还有些是这两天收集来的，你们可以去拿。**」

这可是帮了大忙，左非闲此时也想起了之前对自己的两次心念传输，不过自己因为谨慎而选择了假装没听见。

递过地图的李尚响拍了拍手上的灰尘，对着杨子藏笑道：

「**其实今晚基本靠无影，不然我们哪里能这么高效。**」

几人都明白，想必是靠无影去偷来的。

「**谢谢你们，有这些，基本上就够了。**」

星渺的躯骇散落大地至少上百，按它的要求，只需要收集三分之一以上便足以应对主编。

难以想象真正实力的它有多强。

列车开始行进，洛宾叹息道：

「**还得是我们城的人啊。时迁不愧是时迁，在失频之地上虽然平时偷鸡摸狗，但关键时刻却是盗亦有道。**」

小刘忍了忍。

一道又一道折线陆续射来，是拥有神石的棚区联系杨子藏。

有天上的异相，有白银和绯红两座枢纽镇共同施压，很多棚主意识到了今夜恐怕有什么大变故，纷纷联系开始上缴神石。

忽地，一道折线带着惊恐的言辞射来

｛**杨子藏，我们棚区被毁灭了。**｝

杨子藏赶紧连通，看着这位陌生人背后的昏暗场景，那一片大地布满烟尘，里面的建筑已经消失。

「**知道是谁吗？**」他略感不妙的接通这道链接说道。

刚接通心灵链接，一道闪动着波段般的半透明女性形象就出现在这惊恐男人的身后。这女人似真实般突破幻影出现在眼前，杨子藏吓得差点往后仰去。

她美艳无双的脸庞上，无情目光扫射而来。

｛**你就是杨子藏。放弃收集这些东西，我赐予你想要的Moexl晋升道具。并邀请你进入我的公司，成为我在大地上建设家园的干事。**｝

杨子藏大脑嗡地下，当他再次回过神时，链接已经断掉。

他转身看向身后，星渺正抬起头来。

「**她距离你很远，这本是无法跟你联系的距离。至于道具，呵，你已经是四边形，据我所知那种东西对你无用。**」

杨子藏这才反应过来，那人能联系到自己，是因为主编在联系自己。

随后他想到了宵先生和之前追逐自己的巨大身影。他们的Moexl都是四边形，若是道具有用，他们应该早就成为五边形才对。

杨子藏略有点失望的点头。

三人惊喜的看向这道由破碎骨骸组成的身影。

「**你，能说话了？**」

星渺轻声道，「**能震动空气了，自然能够发声。**」

此刻的它情绪似有点惆怅，连带着几人虽然感觉有了主心骨，却也不敢多问。

啪嗒！

一块神石上的锁链断裂。

断开的金色链条化为晃动的能量，如有生命似的颤抖。

星渺的手指一按，它如蛇般卷曲撕咬，但瞬间爆炸为暗沉的能量条。它手指一挥，这团能量极速射向车厢壁。

「**送给你。**」

小马超似乎发出声爽快的欢呼，呼啦一下窜出老远。

有这团能量的融入，众人身上的阴深气息都消减不少。

前方的小山岗旁，无影的身影浮现，他身旁有着一辆恶魇小皮卡，车上拖着三块神石。

「**无影，谢谢你们的帮忙。时间很紧，有机会再聊。**」

这三块石头也瞬间变为墨玉般的骨骸飞向车厢。

「**等下。**」

在离去之前，无影喊住了杨子藏：「**这个借给你。**」

他竟然将那如同小金字塔般的尖锥宝物丢了过来。

「**这…**」

「**万一你们用得上，去吧，守护失频之地就得靠你们，我的任务结束了。**」

男人笑着挥了挥手消失在原地。

星渺看了略显感动的杨子藏一眼，意味深长的道：

「**左非闲和你都拒绝了我的请求，所以我才通知给了更多人，你懂吗。**」

「**还请原谅我们。**」杨子藏赶紧认错。

「**无所谓原谅，我未怪罪过任何人。不过，因为格位的压制，所以你们对我的拒绝行为，自然会引动某些厄运，你要注意。**」

左非闲笑哈哈的道：

「**难怪今天这么，呃，算倒霉吧，差点就死啦，哈哈哈。大神，下次我绝对第一时间就按您的吩咐做。**」

星渺轻叹道：「**没关系。在这里，不轻易相信人，也是正确的做法。毕竟人性本自私，只是程度不同而已，我不怪罪你们。**」

洛宾深以为然的点点头：

「**啊对对对。 除非经过考验，咱们谁也不能完全相信，子藏，你看我们的革命友情，已经经过了非常大的考验，以后我们要不找片桃园摆点酒啥的。**」

「**桃园四结义？**」 小刘看向三人，「**我也是经过考验的了吧。**」

「**哈哈，今晚帮忙的人很多啊，比如无影，比如李尚响，加起来都得桃园三结义两次了。**」 左非闲板著指头道。

一旁的星渺听到几人的谈论，轻微摇了摇头。

杨子藏看向地图：「**下一个地方是...**」

「**不用收集了。**」

星渺感受了下身体后，重新开始安静的解除起石块的封印。 这些金色的链条，在肉眼可见的轻微颤动，仿佛随时都会崩碎。
