# 第9章 前往与助救 -3



「**这张弓比较容易拉一点，子藏你应该可以轻松射出七八十码的距离。 去试试吧。**」

杨子藏点头，拿弓而出。 沐小雨三人拿著肉干，与姚启明等人有说有笑的转上这二楼的大阳台。

三个新来的人瞥见屋内满堆满的矿物与武器后，刘明露出惊叹的目光。

「**这些石头还会发光，好厉害。 等下，该不会有辐射吧。**」

身材壮硕结实的姚启明笑道：

「**放心好了，它们都是这个世界的珍贵产物，制作好些物品都需要它们蕴含的能量。**」

赵雪美看著杨子藏道：

「**子藏先生，你要试用弓箭吗？ 这种武器... 不算很好。**」

既然都说不好... 对枪械与弓箭类的远端武器，杨子藏已经有些降低期待了。

「**我先试试。**」

杨子藏来到阳台边缘，拉弓搭箭，瞄准了远方的空旷地形。 那里草木荒废，散布著些垃圾。

[**分配时序，300年。**]

[**因为我是伟大的四边形，所以可以四倍增幅时序，1200年！**]

箭苗上冒出一抹淡金色的虚影，宛若晃动的雾气，又如虚火。

「**啧啧，随便一箭都是一千年，真是羡慕啊。**」

猎怪者联盟的几人就没有不露出羡慕眼光的。

杨子藏的指头绷紧。

[**轨迹调度！**]

指头松开的瞬间，金色箭苗迅速划过长空。

嗖！

附近一些建筑内的人似有所感，他们透过窗户望向那道由金转黑的箭苗残影，都露出啧啧惊叹之声。

「**哪个家伙在显摆时序？**」

「**这速度好快，好像是猎怪者联盟的人。**」

此刻，在墙垛后的杨子藏刚射出这道箭矢，便收到心间传来的感知资讯。

他愕然转头看向几人。

「**真是神箭手啊。**」 楚强笑著道：「**怎么样，是不是时序又回来了。**」

杨子藏迟疑的点点头：「**好像不到三十多米，时序就返回来了。**」

「**应该就是三十米。 这还是这把弓的帮助，否则这支携带时序的箭苗最远只会带它到达二十米的距离。**」

「**这就是这把弓的作用，能增加十米的时序打击距离。**」

「**难怪，原来是这样。**」

杨子藏看了眼手上的这张木弓。

它帮自己延长了十米的时序打击范围，如果不是它的话，自己的远端攻击范围只有二十米。

在地铁通道内的时候，自己还真的在赌啊。

恰好那两个怪物，它们都没有超过这个范围，特别是巴士怪物，几乎就是贴著最远距离吃到了自己的四千多年时序打击。

「**也对，不然随便一发上万年的时序箭矢，就能远距离灭掉存在威胁的对手了。**」

虽然很不情愿，但他还是很快就叹息著接受了现实。

「**哈哈，不用灰心。 我的意思是，主要手段还是要靠近身武器。 如果以后搞得到手枪的话，你配一把也是好的，在短距离内你就近乎于无敌了。**」楚强道。

一旁的姚启明也点点头：

「**不过，手枪很难搞，制作它会有些危险。 目前市面上流通得比较多的还是弓箭。 来，我给你们看个好东西。**」

他转身带著众人往屋子里走去。

穿过扇屋门后，杨子藏一行人见到了摆放在玄铁般武器架上的一柄弯刀。

他从架子上取下，拖在手上郑重地说道：

「**这是总部奖励给我们的一位队员的武器，你可以感受下。**」

杨子藏将这至少二十来斤重的弯刀接过后，手上一沉。

双手拖起，杨子藏试著将时序注入刀身，却没有成功。

「**咦？**」

[**它不觉得我是它的主人，可恶啊。**]

杨子藏双手握住刀柄挥了挥，心灵反馈中传来道讯息，这刀已蕴含五十年时序。

它的每一击，都会产生五十年时序的攻击强度，不需要额外的时序补充！

好东西！

「**这种武器是经过特殊处理的，只有完全掌控它的人才能注入时序。 而且它自动附带了五十年的时序，每一次挥动都会造成同样的伤害，不会被抵消完毕。 它是我们这里最贵重的装备。**」

「**这可真是宝物。**」

不用多说，杨子藏已经感受到了它的珍贵。

自己说起来是数千年时序，但都是打消耗，之前一次撞击就少几百上千年，三四下就见底了。

但有了这把刀就不一样了。

对面时序高又算什么，一刀不够，就来十刀。

「**不过，这刀虽然珍贵，但和你获得的铠甲相比，就又逊色很多了。**」

几人看向杨子藏带来的破损了领子部位的铠甲。

「**张飞可是鼎鼎大名，没想到载在你的手上。 估计雄英组那些人这会儿已经疯了吧。 杨子藏，接下来你要小心他们的报复，那些人都是选择与怪物为伍的一批人，性情已经被怪物们影响了。**」

「**雄英组是什么人？ 我那时候差点以为我穿越到了什么三国世界。**」

脸圆圆的女孩咯咯笑了声道：

「**那是群喜欢用代号来代替姓名的家伙，不光有张飞关羽，还有鲁智深、小红帽，他们的首领叫吕布。**」

小红帽和吕布... 杨子藏感觉头有点疼。

「**总之，那些红色Moexl的人都小心点，他们可不听总部的话。**」

几人看向说话的楚强。

「**怎么样，有兴趣加入我们了吗。 只要你加入我们猎怪者联盟，以后再有这种好武器，会优先提供给你。**」

沐小雨三人看向杨子藏。

「**我...**」

见到青年犹豫的神情，赵雪美有些紧张：

「**你要是能加入我们，我们会给你最犹的待遇，说明你成长。**」

「**我还什么都不懂，我想再考虑考虑。**」

跟他一起来的三人明显有些没想到杨子藏会拒绝。

这可是难得的机会。

刘明想说什么，却被张扬轻轻拍了下手腕，眼神示意他不要多嘴。

明眼人都看得出来这些人很看重这小子。

自己三人能跟著他一起，实属走运。 这个时候能谨慎就尽量谨慎点，不要替别人做决定。

张扬等人现在才知道，那个能倒悬著奔跑的人，实际上非常强。

而杨子藏，却一拳就打废了他。

真是撞大运，跟著他的活命机会肯定更大。

「**这样吧，这半个月你们先暂时住在这里，等你清楚我们的事情之后，再做决定也不迟。**」 楚强道。

姚启明想了下也开口挽留：

「**这几天我们每天都可以给你五百年时序以上的投资。 朋友，在其它地方，真没有这么容易获得寿元投资的机会，你可以好好考虑考虑。**」

「**好。 不论以后加不加入，我以后都会补上这份说明的恩情。**」

「**耶！**」 听到杨子藏终于松口了，已经跑了半天的沐小雨开心得蹦了起来。

如果不在这里落脚，她都不知道去哪儿找晚饭吃。

几人又在这里转了转，听姚启明关于一些普通武器与材料的讲解。

正在这时，楚强像是接到了什么信息一样，露出凝重神色。

「**发生了什么事？**」 姚启明看了过来。

「**二组回来的路上，出现了只实力很强的恶魇，把路断掉了，附近没人敢给他们投资。 似乎怪物蕴含著些许血脉残留。**」

姚启明急道：「**什么？！ 那恶魇没觉醒血脉吧。 我就说当时该把异度空间全部清理干净的。**」

「**应该没有，不然他们根本来不及联系我们。**」

楚强凝眉，「**这个时候抱怨也没什么用，等以后我们找机会把那里面全部清理干净好了。**」

杨子藏好奇的看向两人，楚强转过头来凝重的看向自己：

「**不好意思，子藏，我想麻烦你件事，这会估计只有你能帮我们了。**」

「**怎么了？**」

......

很快他就知道了。

一道感知视角出现在杨子藏眼前。

那是个黑暗的长洞窟，高耸的漆黑石桥下是深不见底的黑暗深渊，隐隐有惨烈的嘶吼传上来。

四个背著刀剑与长弓的人，带著十来名神色慌张的男女与小孩，聚集在个近佰平的圆台上。

他们身前的石桥对面，是一只从下方爬上来的十来米长的蠕虫般的怪物，长著巨大的口器，将一团充满腐蚀性的绿色液体喷到众人的必经之路上。

「**那是哪儿？**」

这场景根本就不像是正常世界该出现的东西。

「**是被称之为'多余'的世界，未稳定前被称之为交错之地，清理掉里面的主要怪物后，就叫做异度空间。**」

楚强道：「**这座城市很多地方会出现隐秘的特殊地形。 在十几年前，人们刚开始在这里苏醒时，将这地方当成了地球，因此他们称呼那些地方为『多余世界』。**」

楚强笑了下，像是在自嘲。

「**后来他们才知道，多余的不是那些怪异地方，而是我们。**」

「**多余的，是我们？**」

「**那些怪物遍布的地方才是这个世界的真实面。 我们的地球城市，不过是投入这里的某种类比形象罢了。 不过，因为已经这样称呼它们了，也就没有更改。**」

｛**他能行吗，那可是 b 级异度空间。**｝

楚强心中传来姚启明的心灵感应画面。 他看了眼就在眼前的姚启明一眼，心中默道：

[**这正是可以看清杨子藏Moexl真正能力的时候。 除了二十米时序打击范围，其它我们一无所知。**]

阳台上，姚启明暗自点头后进入旁边房间，吃力的举起把人高的硬弓出来。

「**这次真是要靠你了，兄弟。**」 他对著杨子藏道。

这弓浑身犹如长著鳞甲般，充满怪异气息。

仅仅只是看上一眼，杨子藏都感觉到一丝憎恨情绪出现在心间。
