# 第138章 跟踪



｛**对啊学林队长，咱们这次外派真是好赚啊，每人每天都有五十年时序，还有免费香丸领，我两个卖了三百年，美滋滋耶。**｝

袁学林几人聊天的同时，李智南忽然感觉一阵凉风刮过。

空气中的小虫都被这道突然出现的气浪掀飞，撞到垂下树枝的藤蔓上。 远处通过虫子看著这一幕的几人顿时觉得一阵天旋地转。

｛**安静，有情况。**｝

灌木丛边的李智南猛地一抖，他疑惑回头看了眼无风自动的叶子，赶紧系紧了皮带。

李智南摸了摸头上出现的虚汗，又看了眼手中的一节冒著莹莹红光的树茎后，见周围并无其它异相，才放心下来。

「**唉，自己吓自己。**」

不过他莫名感觉，周围气氛似乎有点更为阴凉。

随著这人影的靠近，黑暗中，山巅附近的空中浮现出道人形幻影。

他如神灵般注视著下方，眼神中散发著披靡一切的漠然。

此刻在其眼中，李智南周身被一道坚韧的能量层所覆盖，犹如一朵朵不断盛开后呈波纹扩散的鲜花。

这不光是因为李智南体内所更换的王朝光的器官，还因他手上所抱著的这色泽濡润的木头所蕴含的能量，让李智南的能力得到增强。

所过之处，就连疯狂的野兽遇见，目光也变得柔和，不再攻击自己。

｛**这节木头真是宝物。**｝

心灵中，绷带的声音传来，让李智南身心微颤。

同样的话，也在李智南身旁隐形的列车中响起，看著他所握东西的洛宾嘴角都快流出口水了，「**这是宝物啊！ 原来这就是A级交错空间，好东西可真不少！**」

……

山底隧洞内，藤蔓抖动扩散，露出隐匿其中的通道。

｛**你来了。**｝

顶著王朝光面容的李智南举起手中的茎块，不断散发出能量波纹，与前方那堵住整个通道的植物不断相呼应。

「**它里面已集齐五万时序。**」

大树般的藤蔓主干颤动，露出人脸道：

｛**很好，有了它已经能让我离开这里，去到山外了。**｝

嗖嗖，藤蔓在四周墙壁上窜动，两道小藤蔓衍生下来，将它裹住。

｛**人类，你帮了我大忙。放心，我会按照约定赐予你可以供人类修行的秘技。**｝

列车中，洛宾大喜的小声对杨子藏激动道：「**原来这就是秘技的由来，真不知道这里出现的秘技会是什么！**」

「**安静点，我们不能让它获得这截木头，它得到五万年时序实力肯定会暴涨。**」

「**至少得等秘技交出来再说吧？**」

此刻李智南的心中也响起了绷带的声音：

｛**问它秘技是什么，是不是精神或念能力相关？**｝

李智南不敢迟疑半分，立即抬头看着树干上的大脸道：

「**请问，秘技是精神或念能力相关的吗？**」

沉缓的声音响起：

｛**当然不是。我的秘技，可以让你消耗五行元素或星元…哦，现在世界的大多数人都还没有星元对吧。或许消耗生命力也可以，能快速催熟植物。**｝

一道小光团出现在空中。

｛**星元…**｝

光团内的精灵嘀咕着将笔在皱巴巴的纸张上记录着。

「**居然是催熟植物。**」杨子藏心中一动。

不论是盯着这里的袁学林一行，还是靠小记者视角突然看到这画面的枢纽镇情报室之人，都心中暗叹，催熟植物这在失频之地是很珍贵的技能。

要是学会，那些稳定好的地块上就能快速长出树木提供木料与柴火。

以后的冬天，有充足柴火的失频之地会少冻死很多人，更别说食物的获取了。

但对绷带医生以及无影这种独行客来说，它的价值还不足以让人放弃精神与念能力相关的物品。

听到内心的声音继续指挥后，李智南压下对秘技的渴望，道：

「**请问，这座山的上面还有什么，覆盖这么大范围的精神相关物件，是在这条通道之后吗？**」

｛**只能选择一个。你获得我的秘技，我的使命便完成。上面的物品将由我获得。**｝

物品！

关注这里的人心中齐齐一动，真的是个物品！

李智南忽地低头看向身旁，他感觉空气中刚才似乎有什么晃动了下。几乎与这人紧贴的无影赶紧保持安静站立姿态。刚刚自己只是因为激动而做出了大幅度的手臂握拳摆动动作，就差点让人发现。

列车中，隐入空气的洛宾轻声对杨子藏兴奋道，「**说好的，这宝物归我。**」

杨子藏将脸撇过去，「**再看吧。**」

「**靠，你可不准反悔。**」

外面的李智楠已经做好选择了。

｛**你真的要放弃这样的秘技？在我们世界，这也不可多得，有它在手。不需就能掌控一月间培育出数十年树龄的树木。不需百年你就能成为森林之主。**｝

自己当然想。

李智南自嘲的一笑，「**不用了，我想要上面的东西。**」

｛**好，反正我即将获得自由，你想去取，就去吧，将树核给我。**｝

被藤蔓包裹的木块逐渐长出无数稀碎的金色玉树般的枝丫，充满灵性气息，它幻化为一道树枝构成的金色光剑，被一道垂下的藤蔓所卷住！

刚要有所行动的杨子藏顿时再次安静下来。

「**怎么办？**」洛宾看了他一眼。

「**再等等。**」

杨子藏说完，忽然感觉手心全是汗。

……

车外怪藤口吐人言的举剑道：

｛**我这就为你劈开幻境屏障，有香主为你护航，你能轻松上去。第二层里面有曾经人类留下的械傀兵团的残留，你需要注意下。而且，最顶层那宝物已有一道灵魂在控制它，所以那宝物已算是有主之物。**｝

它笑了声继续道：

｛**反正你若死了，那宝物依旧归我所有，让开点。**｝

金色怪剑闪烁起暗沉的红色虚影，看得人头皮发麻，不知携带多少万年时序。

长剑斩下！

｛**破！**｝

忽然周围隧道一片扭曲，如同水墨画被沁湿变形。

这一刻，整个几十公里范围内，所有在夜间还在山中「**寻宝**」的人都感觉精神上的压力齐齐减轻。

这份弥漫开的力量似乎在快速聚拢抵挡着什么。

乃至于集市中的人都感受到了自山中所突然冒出荡开的锐利气息。

「**发生了什么？**」

他们不由自主抬头，看向自北向南左边第三座高山。它整个突然扭曲起来，仿佛被无形能量搅动光线。

「**好强横的力量。**」

「**有人进去那座山取宝了？！**」

众人惊叹，在暗沉光线中的山峦似乎快要化为烟尘，随时都有消散的可能！其中那道金锐气息直刺苍穹，似要破山而出，斩尽一切。

隧道深处，在这一剑砍下的同时，那道矗立山巅的幻象人影突然出现于此。

人影浑身散发狂暴气息，双目一闪，便李智南疯狂大吼起来。

李智南仿佛瞧见绷带医生站在身前，用充满烈焰的手术刀对准自己的喉节，炭火灼烧般的刀不断刺入。

现实中，他自己的手抬起放在自己的喉咙上。

「**啊！**」

李智南突然觉得自己周身被眼前灼热的手术刀引燃，真实灼烧的痛苦萦绕着自己的精神，刺痛着神经。

他双手紧紧掐着自己脖子。

但不到两秒，周身花蔓疯狂绽放，灼热痛感迅速消减，仿佛这只是一个落在身上的巴掌。

藤蔓疯狂卷动。

金色长剑冲着幻影撞击而去。

｛**我已解除镇压，你这窃宝的低劣灵魂还敢显身。**｝

轰轰！

仿佛开天辟地的一剑，山体内部直接炸开个大洞。

金色虚焰沿着洞壁长出金中带红的植物枯枝，疯狂延展如咆哮海浪卷曲向前。

幻影连续闪动后退了几下，才稳定下来。这一剑携带的劲风将幻影一只手臂斩断，虽然它快速长出，但淡薄了不少。

｛**停。 我们没必要争斗，他可以上来。**｝

「**这就认输了？**」 看著这一切的杨子藏和洛宾有点发怵，这一剑如果落在自己身上，肯定是两人直接变成灰灰。

｛**你这种没头没脑的蠢物，非要硬给你来一著，才晓得事不可为。 哼，还是我的剑厉害点。**｝

藤蔓将它讥讽之后，不断游走缩回，露出大洞。

｛**进去吧，小心上面的东西，以你的实力... 哼，我劝你寿命不多就尽早返回，只要将那宝物让给我，秘技依旧属于你。**｝

李智南喘息著隧道进入。

自己可没得选，背后那疯子只要宝物。
