# 第6章 光环Moexl·四边形 -5



然而就在这时，一道有些阴暗的声音自通道深处传来。

「**啊哈，你居然变年轻了，那矮子这么弱吗，早知道我就把它解决掉好了！**」

是巴士后方那黄主任的熟悉嗓音！

他刚说完，又一道细如蛛丝的白色曲折光线射来。

「**哦咯，你的对手是我，畜生！**」

[**白鸳想要为我进行时序投资。**]

是白鸳。 跑动中的杨子藏没好气地转头看了后方一眼，果然是那白色风衣的家伙正在跟来。

根本就没有百分之三十的选择权，他从头都在说谎，杨子藏反应过来，那是一种试探！

当时自己四人立马就被他摸清了是新人的底细。

「**你还要来干嘛？！**」

这家伙之前逃跑，这会又赶了过来。 此刻杨子藏已经看出来，他身上闪烁的是个三角形图形。

白鸳的声音远远传来的喊道。

「**喂，变强的小子，咱们一起消灭这红Moexl的家伙吧！ 不然对面再添一辆恶魇车，我们过得会更难受。**」

「**滚开，骗子，他是我的！**」

被Moexl影响得眼睛发红的杨子藏，嗓音疯狂地叫道，随即从地上拾起个石子，运足力道就往后丢去。

[**3600N 时序投入。**]

小小的普通石子瞬间带著金色光芒划过空气。

见到杨子藏这动作，方才赶来时，已经看见怪物铠甲毁灭过程的恶魇巴士，早有准备地飞快遁向地面。 石子擦著它的背脊划过，发出轰隆闷响，将它背部爆破出一道巨大鸿沟。

「**黄主任！**」 杨子藏愤怒的喊声传遍隧道。

怪物传来哀鸣。

一道淡金色白光携带著 3115N 流转了回来。

那里的地面变得暗沉，并如一滩污迹般冲向旁边，隐入了通道墙壁之外。

它逃走了。

随列车遁入地下的黄旭冷汗直冒。

他已经彻底从狂放中清醒了。

自己不是神，只是面对普通人有压倒性优势罢了，刚才那个家伙，他才是当下最恐怖的存在！ 这个世界...？

随著通道的震动，巴士的身影沉入下方，白鸳如运动健将似的跑动了几步，停下道：

「**哈，他被我们吓跑了。**」

白鸳帅气的身影出现在后方笑著说完后，稍微摆了个造型。 他衣服上带著些血迹，看来有部分被列车控制的人被他处理了。

杨子藏转身，将盔甲挡在身前的森然看向这个看上去很厉害，实际上也只是刚获得Moexl的男人。

「**把时序还给我们。**」

「**什么？**」 白鸳挖了挖耳朵，做出一副听不懂的样子。

「**我说，把时序还给我们，你骗掉了一个女孩子的三十年，难道忘记了吗？ 那根本不是投资！**」

青年往对面走去，此刻的自己根本不再惧怕这些所谓的这个世界的「**老人**」。

他们都是一群想方设法欺骗别人寿命的烂人。

「**啊，你说那个啊。 那不是你们对我的赠予吗？ 我保护了你们，这就是费用。**」

「**很好，我亲自来取。**」

哈了声的杨子藏拳头上再次冒出虚幻般的火焰。

白鸳浮现出嘲笑：

「**你果然是什么都不懂的人，我可是加入了狩猎怪物的阵营，你要对同一个阵营的兄弟出手吗，你根本不知道后果是...**」

话音未落，杨子藏在Moexl能力下瞬间化为一道奔跑的黑影。

白鸳帽簷下的眼睛甚至都还来不及转到旁边，便见到一个硕大的金色拳头朝著脑袋击来。

速度为什么这么快。

白鸳心间升起一股紧张感，忽的，他听到了投资的声音。

[**匿名者想要为我进行主动投资。**]

[**我收获了 400N。**]

「**嘭！**」

这一拳将白鸳的身形打飞了出去，但是仅仅只是砸在墙上后又在地面滚动了几下。

[**400N 撤资。**]

自己没有死。

在拳头打在脸上的时候，白鸳才知道自己刚才经历了怎样恐怖的一击。

还好千钧一发之际获得了投资保护，谢天谢地，看来有总部的人恰好盯著这里。

在地上翻滚的白鸳感受著脸颊传来的疼痛，后怕的想到，这个新人真是什么都不懂啊！ 既然有人给他投资，没人教这混蛋最基本的规则吗！

杨子藏看了眼自己的拳头，上面的金光消失了。

他有些疑惑的想了下。

对手已被击毙一人，投资得到回报，因此投资者们完整撤回了时序，并带走了对应红利。

心念一动，便晓得当前剩余的额外时序本金约为 505.4N，当前剩余未撤离投资时序，167.10N。

[**这些全是我，伟大的四边形的功劳。**]

数位全部汇聚到了胸前的小圆环内，673.2N。

「**哦啊，你尽然敢打我。**」

白鸳看了眼飞到了一边的帽子，他脸上数度变幻，嗓音深沉地道：

「**猎怪者阵营不会允许自己人的残杀，我劝你支付我一百年，这件事就当没有发生，否则，你会受到惩罚！ 你会被剥夺所有额外时序，并且关入大牢整整三个月！**」

「**居然有人用自己的命威胁别人。 什么猎怪者阵营，谁组织的，他只说不准互相残杀，没有说其它的吗？**」

杨子藏有些眼睛充满扩张血丝的一步步走过去，胸前圆环内的数位快速减少，手上重新出现虚焰。

白鸳一愣：「**你什么意思？**」

「**你既然这么贪，这件盔甲送给你，要不要。**」

杨子藏两步出现在他身边，蕴含金色虚影的手掌按住他的脖子，在这样的压制下，内脏还在疼痛的男人根本无力反抗。

暗红的残破甲胄被丢到身上，白鸳感觉有一丝冰冷的晦气正在从中往外蠕动，像是要进入自己的血肉。

「**这是什么东西？！ 啊，这恶魇还没死透吗！ 拿开，快拿开！**」

他惊恐地看著铠甲渗出一道道如根须般的暗红能量往体内延伸，怪物似要借此活过来。

忽地，一道光线折射而来，杨子藏感知到了一个木制办公室，其中坐著个浑身被黑雾笼罩的男人。

「**是副会，你快劝劝他，都是自己人。 那一百年赔偿我不要了。**」

白鸳在一旁对著眼前的虚空道。 很显然，他也被这神秘人的心灵连结所拉了进来。

「**自己人？ 你骗走了我朋友三十多年寿命，算什么自己人。**」

｛**你被Moexl影响心智了。**｝

办公室内那人沉声劝诫道：

｛**这个世界就是这样，反正，不允许互相残杀，其它各凭本事。**｝

杨子藏道：「**我现在也是凭我自己的本事。 这铠甲，我觉得很好，既然这家伙喜欢，我就送给他好了，我这是在做好事。**」

那人眉头皱紧。

｛**看在你的Moexl是四边形的份上，我允许你这一次的越轨行为。**｝

随后，感应画面消失。

地上等待著的白鸳目瞪口呆的张著嘴。 他僵硬转头看向杨子藏，声音颤抖：

「**哥，我还，我这就还时序，你快把那东西拿开。**」

地面上，藏在个巷道角落里的沐小雨三人吃惊地感受著投资画面中那个男人的表现。

「**晚了。**」

杨子藏目光中暴起道寒芒。

「**啊！ 杀人啦！**」

感受到拳头上聚集的金色虚影，白鸳哭又立即转变嘴脸喊道：

「**等下，我所有时序都给你，别打，打的话还要互相抵消，你也划不来。**」

杨子藏拥有强烈的杀意，但他面色变幻几次后，最终他忍住了心中唯有残暴才能带来的痛快感。 痛苦的压制下举在空中数次想要砸下的拳头。

被这森然杀意吓得冷汗直流的白鸳终于知道这人不是在吓唬自己。

[**白鸳归还了我的投资，并超额分配了利润，共计 128N。**]

这就是他的全部寿命？ 但这家伙根本没变老。

杨子藏喘著粗气起身，他一脚踢在白鸳的肚子上，让这男人「**噢哟**」声痛苦佝偻起了身子。

「**别让我再看到你，否则见次揍你一次。**」

「**哥你慢走，唔哦，嘶~**」

......

杨子藏顺着地下通道奔跑起来，他还想着Moexl反馈给自己的信息们。

「**呼，这该死的世界，也不算完全没有道德观念，至少还有个最低的，随时可以被违背的保障。**」

随着对这所谓Moexl的熟悉，他的速度越来越快，不过这需要时序的持续消耗，每一秒都是1R的减少，如果持续一分钟，两个月就没有了，还真是奢侈。

他将大多数人的投资与红利给分配了出去，除了沐小雨的投资。

「**小美女，听得到吗，我正在往下一个站点赶去，我们在那边会和。**」

刚才在自己攻击白鸳时，两个大组织直接就撤资了，而一些零散的投资人的时序却没有撤走。

看来他们也不是很在意这个所谓的阵营规矩。

而此刻收到消息的零星城市中人，重新审视起那原本不太被看好的地铁站来，它居然能孕育出四边形的光环Moexl。

地面上，沐小雨抹了把喜极而泣的泪珠。

她对身旁两个老大爷般的人物道：「**我们去下一个站点吧，他在那儿等我们。**」

「**好。**」两人对视一眼，跟着重新变得年轻许多的「**三十来岁**」的丰腴…少女往那边赶去。

二十多分钟后，三人在路上见到了杨子藏的身影。

随后她的感知画面消失，投资的十年已经回来了，还附带了两年半的时序分润。

这对女孩来说已经是意外之喜了。

「**你太厉害啦！**」 女孩扑了过去，把自己挂在了杨子藏的身上。

两个老头互相看了眼，都耸了耸肩。

「**我们的优先择偶权貌似没有了。**」 刘明开玩笑的道。

身材纤细的沐小雨松开手站在地上，啐了他一口，腮帮气鼓鼓道：「**呸，说什么呢。**」
