# 第128章 山洞里的手术



绯月级的A级交错地，都需要用四边形Moexl拥有者们，跟雕像所共鸣后，每月所获得的频晶来开启入口。

一同进入者不光要实力高，还得经验丰富，如果选错稳定的场景，最后冒出来自己队伍无法解决的危机，就会像稳定眼前这几座山的队伍一样，自身生死不明，交错地也自城市消失，出现于失频之地等待缓慢毁灭。

「**唉，我知道，能进的都是高手。**」

吕志也不觉得这种怪物是随便什么人都能够击杀的，像自己这种妄想捡便宜的人，根本轮不到被选中进入。

吕志蹲下来，抚摸著魁梧的怪物身躯：「**这家伙的尸体怎么办，看著挺魁梧的，整个剥皮多霸气呀。**」

话音未落，旁边就浮现出了一截若影若现的车厢，变得真实的车厢门打开后，里面走出几个表情呆滞的人。

「**要、怎、么、处理。**」

杨子藏看著这些被变成傀儡的荒车大货队的成员，他有心想试试这些傀儡的智商，抱著膀子说道：

「**你们给个建议。**」

傀儡们僵硬转头看向其中一人，他像是个当时的货队长。

这瘦高之人面色枯槁，眼珠没有神色的看向地上的怪物尸首良久。

「**得得得。**」

杨子藏叹了口气。

跟这些已经失去人类思感的傀儡能有什么好说的，再过段时间，他们恐怕自己是什么物种都会不清楚。

吕志后脊发凉的看著它们如行尸走肉般将这怪物快速砍成两大块，经他们胡乱一砍，幕景主长得霸不霸气什么的都没用了。

「**门太小。**」 几个傀儡呆滞转头看向杨子藏。

「**自己想办法。**」

砰砰，又是一阵惨不忍睹的分割。

林中冲来的野兽们终于靠近。

杨子藏淡然转头看向扑来的那只长毛灰狼。 如同师父指派弟子接受训练般，对著吕志道：

「**去练练吧，增幅时序见底的时候告诉我。**」

这次吕志迅速提剑冲了上去，然后下一秒已经在地上被狼群扯住四肢乱咬。

「**哥…我…不行了。**」

杨子藏不忍直视的轻轻挥手，等待许久的白影念龙便冲了上去。

在更多野兽赶来之前，两人踏上列车消失在风中。

……

次日一早，杨子藏刚起床，便见到一大队人过来。

「**子间队长。**」

为首的袁学林热情走来，跟杨子藏握手。

「**棚主说怕你经验少，让我再带点人过来帮衬你。**」

他一只手指着远处改造过的小车道：

「**顺便那是第二车香丸，不过没上次多，甲队长可别嫌弃。**」

杨子藏看了眼那被篷布盖住的车，笑道：

「**哪里会嫌弃，感激还来不及。没想到这次是袁队长亲自来。**」

「**呵呵，看来袁队长是被外放锻炼来了。**」

左非闲端着碗从旁边帐篷走来，变嗦肉汤边打趣。

袁学林尴尬的笑了笑。

「**是啊，来跟子间兄弟历练历练，保护这里可是件大功。**」

这小子嘴太贱了，自己还不好发作。

「**那这几个月就有劳了。**」

杨子藏并未拒绝，随着这里逐渐吸引很多人前来，的确需要更专业的护卫队来维持秩序。

几人谈笑中，徐秀川也端着饭碗过来，拍了拍袁学林的肩膀。

像这样身份的人，自己之前可是高攀不起的，此刻能占点便宜这俩衰货心中也是美滋滋的，咱也是有身份的人了。

有了无忧货队的人帮忙，整个售卖现场井然有序，一些之前经常骚乱处也排起了长龙。

阿雅带着新来的几名女士进行着货物售卖，宋棚主等人则充当巡视护卫，跟袁学林的人不断巡视着周围，顺便学着对方的经验。

没多久，独频客栈派来的几人也赶了过来。

大甲方货队属于独频客栈董事的消息也传了出去，好些来踩点的人对杨子藏的身份有数了起来，这小子背后居然有无忧和独频两大靠山，难怪之前能如此不显山漏水。

……

山洞中，隐约可以听到外面的兽吼。

周立仁蜷缩在阴湿的岩缝里，后腰处的碎石棱角早已硌出血痕。但这份疼痛，此刻却成了让他不至于晕厥的原因：因为跟他一起进山的人，正在被眼前之人解剖。

前方站在石台旁的绷带男抬起手，「**哪里组装得不对…**」

他指尖拈着片薄如蝉翼的皮肤组织，正对着眼眸细看。

「**啊！「****」

手术台上的人蓦地抽搐，打翻盛着蓝绿色液体的器皿后，再也不动了。小方盒里面的液体顺着岩台蜿蜒流下，在其表面腐蚀出淡淡灰白雾气。

周立仁神色惨然的缩在角落，看着前方那道如魔鬼的身影。

他的队友，一起进山来的所有人，已经尽数身死，洞穴周围，全是他们支离破碎的尸首。

下一个，就是自己了吗！

他不禁绝望的想到，自己真不该在这个时候进山来啊。

这段时间明明已经靠香丸进山来赚到了两三千年时序，为什么还要跟那些新人争，跑来这深山里啊…

难道自己就不知道，在这个世界，最危险的其实就是人类本身吗！

这么热闹的集会，肯定会吸引恐怖的东西过来的啊！而自己，就遭遇到了！

血腥味弥漫在这片地下洞穴。

可那道直立的身影却像是丝毫感受不到这些令人作呕的气味似的。

站立在如同手术台的石台前的男人转头，冷漠看向颤抖的周立仁。他的手中握着把暗红光芒闪动的修长利器，是柄手术刀。

「**过来。**」

「**啊，不，求求你，放过我，我对你没有任何作用，而且，而且我已经把香丸的配方告诉过你了。**」

这人却聪耳不闻，他往前迈步。

忽地，石台上传来道痛苦呻吟。

周立仁瞪大了眼，「**老李没死！**」

握着手术刀，喉咙以下缠着绷带的这人也顿了下，男人转身往石台看去，随后转身回去，继续自己的手术。

「**又能多活一会儿了。**」周立仁惊慌的瞳孔变得呆滞。

他此刻只有无尽的后悔。

他是真的后悔，自从那天听到大甲方货队的广播宣告后，他就急不可耐，也更为愤怒。

广播里女人所宣称的能够安然进入山林内的清神香丸，显然就是从自己手上300年买走香丸配方之人所提供！

干啊，自己三百年卖掉配方，他转手两百年一个往外卖！

周立仁想到那个晚上遇到的两人…人家买香丸根本就没打算要靠其进山寻宝。

他们是要售卖进山的香丸！

大规模的制造和售卖！

棚区里去看过的人都说，人家每天赚到的时序都是以「**W**」为单位的。

周立仁悔得心肝都在疼，但他又想到，本来香丸也是棚主勒令严格保密的，大家悄悄的发财，泄露的不要。结果自己只是因为没忍住那「**三百年**」的诱惑…

「**不用著急，手术已经成功了，你应该不会死。**」

周立仁抬起头，只见石台上那道身体不断轻微挣扎，却像是被无形力量稳稳固定在石台上，只能气若游丝的痛苦呻吟。

「**你，嗬呃... 在我的... 嗬嗬呃... 肚子里，放了... 什... 嗬...**」

「**获得配方的那人运气真好啊，来了就自然看懂了那东西。 唔，血止住了。 你的朋友在跟你的心脏共生，骨头也没问题。 我差不多知道了，只能替换两种器官，否者会失败。**」

周立仁感觉自己周身都在颤抖。
