# 第48章 代练契约 -1



｛**伤势不是关键，我们去总部那边应该能找到治愈的能力。可是，马超的能力却无法应对…那大概也是他放过小雨的原因。她可能活不过下壹个熟睡午夜。**｝

[**这是什么意思？**]

｛**赵安龙曾说过，凡是被马超盯上的人，都将在熟睡中死于他的剑下。目前，我们只能让她尽量不要睡觉。否者马超就能直接进我们基地了。**｝

「**该死的混蛋。**」

杨子藏握紧了拳头。

那所谓的马超，尽然对壹个十七八岁的女孩下毒手。

此刻杨子藏心烦意乱，再也没有心情去作更充裕的进入邮徽世界的准备。毕竟这儿也物资匮乏，原计划寻找些高科技物品，比如发电机或者蒸汽机，或是机床之类的准备工作只能作罢。

[**给我几天，我会亲手结果了他。**]

壹想到这些，杨子藏心情烦恨地主动返还了那1N投资，断掉心灵链接对梁喜厉声道：

「**梁喜，等下还要麻烦妳跟我再进入我们的新驻地。**」

「**是准备打扫清洁吗？**」

「**不，我要再次回那里。**」

梁喜震惊的看著他。这下子少年是真的羡慕了，他也好想进入获得技能。

……

几小时后，两人带著水、食物、火石以及几本书和壹柄剑准备返回新交错地。

洛宾原本屁颠屁颠的想跟来，被杨子藏冷眼壹瞪。

看著两人离去的洛宾啧了声。

「**这个王育安真是个蠢货。**」

……

这次草垫上铺了软毛毯，虽然是夏季但异度空间内气温并不高。

旁边摆放著几本工具书，有基础的物理、化学以及药物方面的资料。剑与金属球则在身体另壹侧，而雕像被杨子藏握在手中。

这些他都叮嘱梁喜可以在自己熟睡后挪开。

同时，梁喜也将其身上剩余的壹千年时序分出了七百年给自己，以备不时之需。

他已经打定主意非要在里面搞个天翻地覆出来才肯罢休，如果没有强有力的能力，自己根本活不了几天。

擡起右臂，Moexl浮现光芒出现在指尖，聚成信封般的模样，周围环境变得混吨地旋转起来。

[**我开始第二次使用本枚完整邮徽，剩余使用次数1/3。**]

意识被抽离，再次被混吨漩涡卷入，送往意念世界的彼端。

[**失落王庭，青白之星为您服务。**]

……

「**嘎，噶嘎。**」

壹群野鸭受惊扑腾著翅膀飞走。

杨子藏捂著头起身，他发现自己依旧出现在当初离开时的山头上。

身上上次的服装消失了，取而代之的是自己这次所穿戴的衣物。那些物品也全部散落身旁，但没有小雕像，就像上次进入没有那页「**书页**」壹样。

杨子藏俯身捡起梁喜找到的金属球抛了抛，转头看向身后杂草丛生的小平台，茅屋也早已破败，但前方多了些废弃的供品痕迹。

「**每次进入，都是彗星刚过境，应该已经几十年过去了吧。**」

杨子藏有些感慨，似乎在自己离开的几十年中，有人知晓自己上了这山，来此拜祭过。

远方的景色出现了些许变化，壹个新的小镇出现在山下，远方也多了些竹林和树木。

看来这壹次哪怕没有自己在，有千年来获得灵物战器的人也终于靠自己挺过了次恶魇之灾。

……

将带进来的物品整理好，特别是几本书籍。

大陆各处的发展并不平均，但也并未有跨时代的差距。目前大部分地方还是部落制，但有了这几本书，杨子藏相信这个世界会出现很迅速的发展。

毕竟基础科学是壹切发明创造的基石。

他来到熙攘的小镇，很多人的穿著还是原始的兽皮裹身，只有少数人套著麻布衣。

二十多年后，杨子藏离开了这边的小镇，前往其它地方。

……

身著灰裘的「**首席追随者**」扎古达，跪立于神像前。

他的生命已经走过大半了，可自从年轻时见过壹次那位圣贤过后，便再也未睹其真容。

「**崇高的不死之王。请您降下圣谕，为何您会离开…您，放弃我们了吗？**」

大殿内。

披著粗燥盔甲的数百壮汉们手握奇形怪状的圣物，看向最前方的领袖，壹片哀然。

从荒芜的古代开始，每六十年会有怪物出现之征兆，持续时间约为壹年。每到这壹年，那位从上古时代就必定来应对灾难之人就会出现。

他被称为「**藏于两个甲子之间的应世者。**」

这壹年被称为「**甲子间**」，可上次，应世者「**不死之王**」没有出现在这里。

遍布大陆的圣火追随者们在今日齐归圣殿。

二十多年来，这些身穿特制长衣、手持圣器的勇士们已经走遍了大陆，确认了壹个信息——上个甲子间，整个大陆都没有那位圣者的踪迹。

祷告与忏悔完毕后，这只队伍的领袖站起身来，目露威严。

「**诸位勇士辛苦了，城中已齐备美酒，接下来的七日，请大家尽兴欢乐。**」

「**喔喔喔喔！**」

众人拄著手中的武器，发出阵阵轰鸣。

扎古达脸上浮现出笑意，或许这批勇士就是不死之主的化身，又或许记忆中那个飘渺的身影，只是上个首领找来的人而已。

……

在两位身材健美的女孩搀扶下，扎古达回到圣殿后方粗旷的岩石宫殿。

他能感受身体内的生命力壹年比壹年衰弱。

传说每位首席追随者传位于下代之时，那位存在都在现场，他不禁想到，自己传位下壹代时，那位不到场该怎么办。

「**阿爸。**」

壹个头发略微发黄的男孩走来。

「**今天练武了吗？**」

「**唉，练了。**」男孩心虚的回应。

扎古达满意点点头：「**只有最勇猛的勇士才能成为追随者，妳不要辜负我的期待。**」

脸圆圆的男孩嘿嘿笑著说道：

「**阿爸。勇士们回来了，我想去城里给他们收集些奖励。**」

扎古达冷眼看了眼这个十五六岁左右的孩子，他闪烁的目光令自己有点心烦。

「**别惹乱子。**」

脸庞还有些外挺的阿希扎古达呼吸沈重的面露喜色。

「**知道了。**」

他迫不及待拔腿就跑，路过门外的侍女身旁时，还顺手在女孩裙下的大腿上抓了壹把。

……

「**真的回应了！**」

莫里激动地躺在床上。心愿护符的回应在刚才出现了。

「**快，快睡著。**」

被数十个小青皮果子般的东西包裹著的他，却越想越睡不著。

「**糟糕啊！**」

这里过去三分钟，那边就过去了半小时，至于邮徽世界就更不知多少年了。波波利看著他这样子，有点莫名其妙，不过黄发的少年还是想了个办法。

「**莫里，我有个主意，但妳得坚持下，几分钟后我就开门。**」

被窝里的莫里扭头警惕问，「**妳想做什么。**」

「**妳瞧著就好。**」

没多久，空气中布满了浓郁的木炭和酒精味。

……

莫里发现自己清醒在壹片森林内，他迟疑了那么两秒后回过神来，快速翻起了身，坐在床边。

那个可恶的混蛋不怕把自己憋死吗？

「**妳就是莫里？妳好，听得懂我的语言吗。**」

忽地壹道声音传来，莫里擡头看去。森林中，手持黑色长枪的年轻亚洲男人像是路过般，站在草丛后方望著自己以及…自己屁股下的木床。

「**哈喽，唉，是的。**」

两人对望壹眼，莫里看了看天上的太阳，以比较标准的中文道：「**妳是梦境的主人吗？请问怎么称呼。**」

「**叫我子藏就行。妳是从哪个国家进来的，居然还会中文。**」

「**我是妳们所谓的外教，附近这几座城市基本都是妳们这半球的人。**」

他从深褐色的实木床上站起身来，踩在松软草地上，眼神中带著警惕的扫过森林。

远处传来鸟鸣与隐约水流声，阳光透过树冠缝隙，斑驳地洒在他的身上。

「**这几座城市？**」杨子藏歪著头看了他壹眼。

「**咦，妳不知道吗？能获得完整邮徽的人，居然还没有听过枢纽镇的存在？**」

「**那是什么地方？**」

莫里摸了摸褐黄的头发：

「**真不知道？唉，这么说吧。类似妳所在的那种奇怪的城市，这世上还有好壹些呢，而连通它们的就是枢纽镇。我想，我们不是同壹个城市的人。**」
