# 第46章 商业道德 X 寿命果实-2



十几小时后，杨子藏和洛宾以及梁喜，跟著王总这只老弱病残的队伍行进在朦胧月光下。

这只老弱病残的组织所要飞跃的峡谷是在壹处被废弃的B级异度空间。

虽然进来时间加速区域内的人多，但对于这千疮百孔的城市来说，再来十倍的人也无法让它充满活力，因此前往该处B级异度空间的路上几乎没遇到什么人。

「**这里面的首领早就被人铲除了，因此没有再诞生怪物，但进去还是小心点，里面的地势不太好。**」

这里面所谓的地形不太好，根本就是个极其委婉的词。

到处都是崖壁，而且光线很差，仿佛是在走华山的鸟道上，如果没有加强平衡的能力，绝对会有人掉下去。

那下面是汹涌的激流。

不久后。

王育安震惊地看著密密麻麻飞跃过大峡谷的众人。

他们划过优美的弧形线路，绕过直插空中的刀锋般的无数石柱，壹个个平稳地落在对面遗留数年的巨网内。

「**嘿嘿，怎么样，我兄弟的能力没话说吧。**」洛宾显得很得瑟。

「**这，这…尽然能同时控制十几人飞过峡谷。**」

王育安脑袋晕乎乎的，壹次性就过来了…这跟想象的完全不同。

平安落地的众人叽叽喳喳地兴奋交流，瞧见杨子藏走来，大伙儿壹窝蜂围了上去，千个感谢万个感谢。

「**这边有什么，妳们这么多人非要过来。**」

杨子藏看了看身旁非要跟过来的洛宾，以及被他拉来的梁喜。

「**跟我来就知道了，以后这儿也算是妳的隐藏财富之壹了。**」

「**财富？**」

十几人随著王育安顺著小道往前走去，火把映照著黑暗的道路，几分钟后他们来到壹扇石门前。

「**门上的魔纹已经被人破解过了，我们直接进入吧。**」

用力推开沈重大门，里面传出阵阵活泼的泉水声。

「**那难道是…仙树？**」

门后是个小空间，深处有朦胧辉光映射而出，那是壹只散发著宝光的古老苍劲的小树。

它灰白的树干如虬龙般蜿蜒，表皮散发如玉流光，树枝上生长著五光十色的饱满树叶，如同壹颗颗爱心般的剪影。

众人发出赞叹之音。

「**这是啥宝贝？**」

「**我叫它延寿树。**」

杨子藏和梁喜有些好奇。说起来时序不是已经延寿了吗。

「**上前去将手放在树干，注入壹年的寿命后妳就知道了。但是在去之前，大家先将自己本身的寿命注入Moexl之内。每人只有壹次机会，别浪费。**」

洛宾显然知道是怎么回事，他先走上前去，边走自己的身体边变得有六十来岁左右。

「**这就是我的所有生命力了，原本我最多只能活六十年左右。**」

他将手放在树上，好些叶片亮了起来，壹枚草莓大小的红彤彤果实快速诞生，几秒之间就长大。

洛宾将之摘下，壹口吞入口中，他的皮肤开始蠕动，很快变成了个双眼下凹的青年。

此刻他连头上的疤痕也淡了很多。

「**哇哦，大叔变成大哥了。**」梁喜笑道。

「**小心我揍妳屁股。**」

「**大叔，妳注入Moexl内的时序是不是已经变成额外时序了？**」

「**妳试过就知道了，臭家伙。**」

洛宾站起身来，没走两步，树上壹片树叶失去光泽，枯黄掉落。

「**杨哥，妳先吧。**」王迟剑道。

这个高中生壹般的年轻人已经彻底服气，眼前这杨子藏的能力根本就不是外界众人想的那样跟力场重叠。

能在黑暗中让这么多人精准的穿越过那些撞到就会被劈成两片的锋石，他的能力已经是闻所未闻的强了。

壹身陈旧衣裳地站在平台上的杨子藏，接受了王迟剑的建议，点点头整理了下身上的装束。面对古老奇树，亮起了胸前光环的步行而去。

皮肤迅速苍老的杨子藏感受著身体的虚弱，仿佛已经走到了生命的终点。

他擡起手按住了古树。每壹片叶子要消耗壹年的生命光阴。

[**我消耗了1N。**]

下壹刻，他手所按住的树内传来温和亲切的力。

他擡眼看去，树梢已经缓慢诞生了枚果子。

「**快摘下它，否则会坏掉。**」后方传来的声音喊道。

杨子藏闻言赶紧将果子摘下，他首先嗅到了这快速传入鼻端的清淡香味，随后果子的皮开始出现了皱纹。头发灰白的他眼睛壹睁，迅速张嘴将之壹口便吞下，闭目细细感受。

[**我的寿命延长了10N.**]

[**我补充了87.2N**]

体内霎时犹如壹股温水扩散开来，暖洋洋地充斥每壹个细胞。

皮肤快速充实恢复的杨子藏睁开眼，刚才自己注入了七十七年寿命到Moexl中，只留下不到壹年寿命，但却补充了八十七年。

他看向枝头快速枯黄的壹片树叶，这棵树在原先的基础上，给自己增加了十年的寿命，达到了八十八岁。

难怪这群人找洛宾这种情报贩子来介绍人，非要来此。每人增加十年寿命长度，对他们这个团队来说这壹趟相当于凭空多了壹百多年的时序。

王总的资金池更大了。

杨子藏转头看向这些人，「**谢谢，很不错的宝贝，可惜呀，没法带回地球。**」

哪怕只多了壹百多年，他们也如此努力，每个人都在争取变强的机会。

「**什么带回地球之类的，**」洛宾笑问，「**是妳想回去吧。**」

「**嘿嘿。**」

王育安王总走过来，他叉著腰感慨地道：「**谁不想回去呢。如果能将它带回地球，它的每颗果子，都是无数的钞票。**」

三人的气氛开始融洽起来，仿佛历经艰辛后，互相开始认同彼此的友谊正在诞生。

「**是啊，如果我是世界首富，我会用百亿刀乐来买壹枚果实，在我即将死去的时候把它吃下去。**」

「**哈哈，愿望是美好的。**」

如果壹位七八十岁的老人吃下它，几分钟后就能返老还童，并且还会获得比之前多十年的寿命。

若在地球出现，必会引发轰动。

可惜，它腐坏的速度极快，别说虚无缥缈的回地球的机会了，连这异度空间都拿不出去。

三小时后，众人都变成了年轻小伙，梁喜身上的刀疤消淡许多，只有几个最深的伤口还有些痕迹。

「**能把它移栽出去吗？**」有人建议道。

「**妳可以试试能不能掰断它的树枝，如果妳成功，我把所有时序都给妳。**」

王育安不屑地看著那满目贪婪的人。

神树被溪水围绕，这水也散发著微弱的辉光，也不知是树养了水，还是水养了树。

它的根须深入整座山脉，还真有人好奇的拿利器去砍树根，却无法撼动它分毫。

「**交易愉快，下次有事我还找妳。**」王育安对著洛宾道。

「**妳不应该直接找我吗？**」杨子藏看了他壹眼。

「**哈哈哈，我可是很遵守契约精神的，跳单这种事情，我可不屑去干。**」

洛宾挺了挺胸膛，对杨子藏大手壹挥道：

「**这次的报酬，就从剩下的全权时序中扣好了。**」

「**抵消全部？**」

「**怎么可能有那种便宜事，妳又不是不知道大伙儿壹共才增加了多少寿命。**」

「**那抵消多少。**」

「**嗯嗯，我想想，五分之壹好了。**」

穿著单薄宽裤筒的杨子藏没心情跟洛宾在这个问题上纠结，他来到王育安身边，把他拉到壹旁，佯装出很熟络的样子，将手搭在对方肩膀上。

「**王总是搞投资的对吧。**」

「**嗯嗯，对对。**」

王育安看了眼右肩上耷拉著的手臂，胸前Moexl亮起，身上冒起金辉。

杨子藏身上也随之亮起了金辉。

这下双方都才互相厚著脸皮笑了下。
