# 第150章 夺石玫瑰溪 -2



见著这光芒射来，屋内众人惊异道：

「**是另一座枢纽镇的副镇长！**」

虽然银白与绯红Moexl的直接沟通，是副镇长才有的权力，但历史上两边都很少借助枢纽镇直接进行通讯。

｛**郝飞，别来无恙。**｝

逐银脸色抽了抽，对方竟然知道自己的真名。

「**有什么事。**」

｛**首先恭喜你们的小喽啰进入幻境公司了。 其次嘛，呵，你也知道的。 失频之地上出现这样的事，意味著肯定有什么我们不知道的大变故正在发生中，而现在唯一知道真相的势力就是杨子藏那几人，你不打算跟我分享什么吗。**｝

「**你都说了，唯一知道这消息的就是他。 你问我又有什么作用。**」

｛**透露点情报嘛，我可以酌情考虑是否给予神石喔。 否则，不论你们打算怎么玩，十万二十万，一百万两百万，我都跟，怎么样，要不要玩玩。**｝

「**别说两百万，就算让所有城市给我集合时序，我也玩得起，要玩就玩大的，如何。**」

感应画面中，只显示著人形轮廓的绯红枢纽镇副镇长轻笑了声。

｛**有魄力，小子，但这种事情大伙儿都不是吓大的，我有时序陪你玩，但你们恐怕没时间来消受。**｝

「**那就三百万时序吧，我们各出三百万时序，谁先用完谁认输，大家都磊落点，一言既出驷马难追。 我这边的时序精算师马上就位，咱们就以这里来一场时许战争好了，大家都练练手。**」

｛**好好好，我之前是小瞧咱们逐银副镇长了，既然如此，那就定下两百万吧，给你们也节约点时间。**｝

房间里的众人都听到了副镇长的自言自语，大家都是聪明人，从他的话中已经大概知道发生了什么。

逐银内心不想甩这家伙，绯红的副镇如同流水的兵，几乎每年就换一个，而自己已经稳坐钓鱼台两三年。

但对方亲自上门挑衅，这一次若不应下，会被对方认为自己这边好拿捏，到时候在失频之地的影响力都会丧失很多。

然而正当两人隐隐间针锋相对之时，忽然听到双方身旁都传来道惊呼。

「**那人消失了！**」

｛**流云人呢？**｝

「**什么，刚才好像杨子藏从那里过去了。**」

听到心灵链接那边的惊呼声，逐银愣了下。

「**那能攻击念力体的人真的不见了！**」身旁人惊讶地道。

逐银忽地想起了莫里的能力，顿时脸上一笑。

「**徭桐先生对吧，你们的打手人都没有了，这场战还打吗？**」

对方沉寂了几秒，哼了声后将链接断掉。

绯红枢纽镇内，类似银白这边的荧幕房间中，头发揉得有点乱的徭桐脸色铁青。

「**刚才发生了什么事，他怎么消失了，难道他害怕跑掉了？**」

「**不是，副镇，刚才似乎杨子藏给他进行了投资。**」

「**怎么可能！**」

众人面面相觑，这家伙刚才跟那边聊得投入，没怎么盯着屏幕，只是霎那间战局便扭转，现在的副镇一脸茫然。

「**玫瑰女王那边除了被动防守，已经无人能够威胁到那条长着虎狼头的怪异大蜈蚣了。**」

玫瑰溪，大殿内外一片兵荒马乱之感。

殿内能量怪物与透明花朵四处碰撞，殿外，人群一窝蜂追着跑出来的幻影列车喊打喊杀。

隐约可以听到里面女生们的尖叫和玫瑰女王的怒骂。

「**成功了吗？**」洛宾和左非闲紧张的道，小刘也在一旁拽着扶手杆盯着杨子藏。

「**成功了，就是，有点费时序和能力球。**」

几人脸上顿时有种成功进村摸到狗子的猥琐感。

当时莫里给自己的一袋能力球已经花掉一半。

「**成功了就好。**」小刘激动的握紧只拳头。

莫里的能力是在「**钱币上储存时序**」以及「**提取钱币上所储存**」的时序。

作为这项能力的拥有者，莫里也可以凭自己的意愿来激活钱币上的时序进行投资，就像曾经在念力场的梦境世界里，莫里配合杨子藏所制造的「**神迹**」一样。

而其他人要借能力球达到「**主动远程提取时序**」的效果，除了存入时序时要使用掉一个，主动激活它蕴含的时序时还要再花掉一个，且那时序必须全部是自己所存入的。

虽然杨子藏明白自己只剩十来个能力球，但这一个此时却花得很值。

左非闲叹息不已：「**那可是九千多年啊，就这么便宜那小子了。**」

洛宾则没说话，不过看样子他也很心疼。

杨子藏顿了顿，看着外面追着车跑的一群人道：「**该花的就要花啊。**」

「**站住！**」

「**只晓得逃跑的软蛋。**」

外面人群咒骂。

哪怕一圈都围着人守株待兔，奈何这列车速度太快，根本造成不了多少伤害。

杨子藏无视了外面的喝吗，他再次捏起个能力球，以及几枚自己铸造的古钱币。

「**冲！马超，咱们再进去。**」

｛**进去！**｝

列车一头撞向旁边的大殿墙壁，在众女的惊慌声中，犹如饿狼进羊圈般露出凶神恶煞的气息。

这次玫瑰女王终于没有了之前的冷艳沉静，她惊怒的道：

「**杨子藏，你这个混蛋，你把邪念刀怎么了！**」

她只看到杨子藏那艘列车从流云身旁一冲而过，丢了个什么东西那人就消失了。

「**超度了！**」

杨子藏手上铁币一撒。

它们划出抛物线落到了个浑身红色冲来想砍自己的人身上。

啪！铁币与之相撞的瞬间，这人也消失不见。

「**啊，真消失了！**」

轰地下，殿内一窝蜂的往外跑。

这次他们看清楚了，的确是寿命投资。

竟然不需要Moexl，砸出钱币就能将人送走。

列车在殿内横冲直撞，篝火在阵阵阴风中呼呼闪动，将光华照得摇摆不定，尖叫声一片。

杨子藏手中一抛，再次天女散花般将一把铜币洒出。

「**啊，救命，我不想消失啊！**」

「**我还小，我不能过去！**」

「**玫瑰姐，快求救，这是个疯子！啊，我被钱砸中了！**」

鬼哭狼嚎声响彻殿内，两盆篝火都被人掀翻，火炭在地面翻滚溅起四散的火星。

「**杨子藏，你敢！**」

玫瑰女王俏脸气得泛红，她恨不得扑过去啃上这男人两口。

随后在她目光中，两枚铁钱币直射而来。

「**住手！杨子藏，不要送走她！**」殿外浑身放红光的两人大喊。

玫瑰女王身侧一姑娘瞧见这飞来的铁币，她露出抹决绝神色，奋不顾身地扑了过去，挡在徐爱媛身前。

「**小英！**」

噗噗，铁币落在女人怀中，她一把抱住瘫软下去。

摔在地上的小英喘息了口气后，疑惑地埋头看了眼怀中的钱币：「**咦，我没事？**」

就这功夫，洛宾跟杨子藏已经敏捷地将一块岩石给丢上了车，正在薅第二块。

玫瑰女王浑圆的胸脯起伏不定，她弯腰捏起枚铁币：

「**物华天宝？呸，什么元年，杨子藏你也配吗！**」

嗖！

带着莹莹辉光的铁钱冲着徐爱媛疾射而来。

徐爱媛身前瞬间多了两道姑娘的身影，铁币拐了个弯出现在一侧，又有两人扑了过来。

更多女孩扑了过来，她们就像花蕾般抱住了女人，将她里三层外三层包裹。

「**你们！**」陷入黑暗的玫瑰女王能感受到身旁紧紧保住自己的女孩们的决然气息。

「**这儿不能没有你。**」一位少女小声道。

「**我早该死了，就算消失也无所谓。**」另一人也嗓音颤抖着道。

失势的铁钱落在一个姑娘身上，她身体紧张地抖了下，但依旧不愿松开抱住这位棚主的手。

玫瑰女王平静了下来，她没有阻止众人。

殿堂中，远处两道红影跑近，银枪忽然出现，咚地声砸在其中一人脚背上。他身上的红焰霎时减退为淡白。

「**我来对付他们，你们赶快。**」

杨子藏手一抬，银枪出现在手上，枪影一闪将身旁两人挑飞。

没有了邪念斩的干扰，杨子藏宛若战神以一敌十，配合着手上的铁「**铜钱**」，最终无人敢过来，只能眼睁睁看着甲子间背后几人偷感十足的将神石给抗走。

绯红枢纽镇内，闪动的荧幕墙前，一群人低声交谈。

「**这怎么打，低时序者打不过，高时序者直接送走。**」

「**真不要脸啊。**」

「**连玫瑰都被人包裹得严严实实，面都不敢露。**」

徭桐愤怒地将一份记载着突发事件的纸张撕得粉碎。

「**副镇，消消气。**」

「**我两百万时序的赌都打了！流云那个蠢货，就这么没了？！消气，我面子往哪搁！**」

众人能理解副镇长的心情，毕竟刚上任才半年，想借此杀杀隔壁威风，哪想到出现这茬。

两片落在桌面上的碎纸张上的字迹吸引了徭桐的目光。

——突发新闻：主编已亲至失频之地，揭露名气腐败问题。

另一边枢纽镇内气氛则完全相反。

「**解气啊，这女人，谁都吃不下他，今天被杨子藏的私钱给收拾了。**」

「**私钱？**」

「**哦，你不知道啊。 之前还在那几座山附近的时候，他就在铸造属于他自己的小铜钱了。小记者们瞧见过。**」

众人面面相觑。

「**那倒楣孩子自己造货币了？**」
