# 第26章 四角之环的晋升情报



杨子藏边走边体会关于「**引力空间**」的资讯。

[**引力弧光，位置感知。**]

心念一动，长枪的位置若有若无的出现在心中。

这能力不止于储存和牵引，其首要的就是，无论武器在何地，自己都可以远端将之收入空间内储存。

光是这点就不知多少人所羡慕，它意味著这杆枪无法被真正抢夺走，除非自己身死。

同时，除开直接在手掌中召唤武器，引力空间还能在一定范围内展现，让枪显形。

不过目前，自己除了方才投入的九年寿命，就没有多余时序去给它提升召唤距离。 下一次投入需要九十九年。

但能在九米范围内召唤出银枪，应该能在某些时候造成意想不到的效果。

总之，这次自己真的是赚到了。

「**前面就到休息处，我们称之为前厅。**」

「**你们？**」

「**我回来啦，我带著大人物回来啦，哈哈哈哈。**」

随著洛宾的吆喝，前方黑暗空间中亮起几道电筒筒光。

十来个老弱病残模样的人胡乱的围了上来。

「**洛宾，他是谁？**」

「**这就是你找的能帮我们过去的人？**」

「**你好，你是会做滑翔伞的人吗？**」

「**我不会。**」

随著自己的回答，这群人明显马上变换了对自己的态度。 连带著他们看向洛宾的眼神也充满著不信任。

杨子藏稍微靠近了洛宾一步，抬起手背挡著嘴低声道：「**这就是你孤独的生活？**」

「**他们只是暂住。**」

洛宾清了清嗓子，示意大伙不要闹腾。

听著他们乱七八糟的说话声，杨子藏大概是明白发生了什么，这些人是要从某个地方到达另一个地方。

所以这是自己被选中的原因吗，因为可以加速和变动轨迹？

「**啊，是那个家伙。 喂，你没有死吗？**」

正当众人由打招呼变为窃窃私语时，人群后方走出来个青年。

「**育安，他是谁？**」

老弱病残中，有几人在经过提醒后居然还不知道自己是谁。

杨子藏不免好奇的看向这些老人们。

他们难道都还没有孕育出Moexl，没接收到那些到处扩散的融资画面吗。

「**呵，刚才发生的区域灾难，你们不是还讨论了罪魁祸首是谁吗！ 没错，就是他！**」

洛宾对面的男人指向杨子藏。

「**王育安！**」 洛宾冷声注视向他。

众人顿时哗然。

「**吼我？ 靠，你把这种家伙弄过来是想干什么，他刚刚才差点在 b 级巢穴里死掉。**」王育安叫道。

后方更多的人走了过来，这里竟然聚集著接近二十来人。

这个名为王育安的人，似乎在故意让人敌视自己。 杨子藏略微思索了下，这家伙在偷换概念。

一方面说自己是触发了灾难的人，另一方面又说自己差点在 b 级巢穴死掉，故意让人觉得自己的实力不行，且令人讨厌。

自己应该没有跟他的直接利益冲突才对。

杨子藏看了眼洛宾。

所以这家伙针对的其实是洛宾吗。

「**好了，不要说了，我说过，这位是我请回来的。**」 洛宾打断了众人。

「**老宾，我们信任你才花大价钱请你来办这次事，你把他弄过来是什么意思？**」

「**其实时间被拉长几天也是好事勒。**」

「**对，能触发Moexl对抗事件的人，应该有两把刷子吧。**」

对面人群中的两位老先生嗓子沙哑的道。

王育安转头瞪了他们一眼：「**这跟我们要去的地方有关系吗。**」

他冷言质问著那俩老头，对方被王育安的气势压得不敢再吭声。

「**王总，我们先听听洛宾大哥的意思，再讨论要不要继续这次合约的事吧。**」

角落里一位十七八岁的男生背著把黑剑，坐在箱子上道。

见这少年人开口，王育安终于没再继续作声，而是冷哼声走了回去。

合约，雇佣...

杨子藏心中一动，这是洛宾接的活儿。

洛宾领著年轻人往前方的一扇木门而去，后面是条不长的小径。

关上门后，杨子藏笑道：

「**你一个人应付这群客人？**」

「**嚯嚯，挺敏感的嘛，小伙子。 放心好了。 今天出现了意外情况，我另一个同伴还在外面探寻消息，这两天都不会回来。**」

意思是两个人应付。

带路的洛宾丝毫不在意杨子藏走在自己背后。

这种随意自在的模样，对杨子藏来说仿佛回到了地球的文明社会。

没想到不知什么时候开始，这样的气氛也是一种奢侈了。

不到七米的小径外是个稍小点的小厅。

厅中摆著些大小不一的木头箱子，充当桌子和板凳。

墙上则插著几根绑著魔石的木棍，散发著微弱光芒。

「**怎么样，没有危险吧。**」

拍拍木箱，虚胖的身影随意坐下，掀开个木盖子，从里面拿出几包面包、矿泉水等物品。

「**这次的投资场景，可是惊人得很，居然是怪物作为融资人。 而且还有那种魔物，你能活真是个奇迹。**」

杨子藏已经从梁喜处知道了当时发生了什么，他笑到：

「**所以你是从那个时候关注到我的。**」

「**NoNo，不是我，是我的同伴，他推荐的你，否则我可不会给初次见面的人近身。**」

洛宾撒谎地道。 随后他撬开罐啤酒。

「**他昨晚一晚上都待在左明街附近。**」

说罢，洛宾问道：「**你加速能力不止能对一人使用，对吧？**」

「**当然。**」

「**那就好。**」 洛宾笑著推过来张折叠的信纸，

杨子藏望了眼他后，将纸打开。

——姓名，杨子藏，身高180左右，运动型体格，年纪约18-21。

——性情：谨慎，理智，易冲动、暴躁（大概率为Moexl影响）。 有一定的同理心，具备略高于平均值的微弱正义感。

——Moexl能力：远距离时序打击，注：小于三十米。 加速，变轨，且能同时运用在两人以上，具体数量未知。 疑似风场能力（待定）。 三种或四种以上Moexl能力，属于正常四边形Moexl的延生力。

——推测他第一日获得时序已超千年，恐已有资格进入意识训练。 备注更新：今日多出额外能力，确定自意识空间中获得远距离跳跃技能，次数未知。

——目标第二日更换了普通鞋物与外套，且未戴耳钉，也未有携带手表、手机等物品，他应该已经知晓某些基本资讯，由此推断，他获得了告诫。

——活动范围为......

杨子藏倒吸口凉气：「**这什么意思，跟踪我？**」

「**没错，你已经被人盯了一整天了，但不只是被我朋友盯。**」

首次遇上这种事，说不生气是假的。

可眼前这位不知有多少时序，而且外面还有那么多人。

杨子藏感应了下引力空间的能力，只要自己愿意，长枪随时可以出现。

虽然没太多作用，至少能稍微让自己安心点。

洛宾将半听啤酒放在木箱板上，笑看著神色不是很爽的杨子藏，说道：

「**别激动，类似的档案我这里有数千份，不过我不会给你看它们的，嘿嘿。**」

「**要不是我还欠你一千三百年的时序。**」

杨子藏将手上的啤酒罐捏得嘎吱响，让其中的啤酒都溢了出来。

「**在这世界中，收集情报难道不是最正确的事吗。**」

「**对我不行。**」 杨子藏嘴硬道。

实际上他也清楚，换做是自己肯定也会这么干。

「**好好，下次我会注意。 注意不让你发现。**」

杨子藏恨不得给他一拳。

看著递给过来的烧烤味薯片，杨子藏气愤地将包装袋捏破丢了块到嘴里，故意恶狠狠咬了起来。

双方的气氛算是缓和了点。

这叫人在屋簷下。 杨子藏内心想到。 要是自己有个几千年时序，此刻掀桌子的就是自己。

这两天的经历让他精神极度不稳定，此刻能按耐住已经尽最大的力了。

「**怎么样，这些资料没什么问题吧。**」 洛宾看向木箱对面的杨子藏。

「**大多数没问题。**」

洛宾砸吧了两下嘴，等了约莫两秒才赫儿笑道：「**你的流线型气场能力是Moexl能力吗。**」

「**不是。**」 杨子藏下意识答了句。

这个字还在喉咙中未发出声他已经意识到了，却还是将它吐了出来。

「**你又在运用你的能力！**」 这次杨子藏是真的怒了。

但对方有恃无恐。

憋屈，杨子藏感受到了比胸口皮肤下更深的内伤，此刻有危险的是自己。

但这个世界，妄想没有冒险的安逸生活，已经不可能了。

活该你脑袋开瓢啊，杨子藏恶意地想到。

「**看来他们对你的评价有点失真喔，呵呵，风场能力，差点连我也骗了。**」

洛宾笑盈盈地看向脸色数次变幻的杨子藏。

「**当时你居然不是用的风场能力，但会是什么，额外技能物品吗？**」

两秒后，洛宾皱了皱眉。 像是额外有了猜测。

「**你在干嘛，调查我Moexl能力？**」

杨子藏压制回答欲望，盯著中年人的眼睛。

洛宾愣了下，嘿嘿笑道：

「**嚯，我表现得太露骨了。 说真的，有这Moexl后，这三年我退步了很多。 我太依赖它了，大多数人都会有问必答，我也就少了很多旁敲侧击的迂回调查。**」

「**欸，想必大多数人也这样，有Moexl就借用它，而不再锻炼自己了。 没错，我的Moexl来自审讯室，你应该知道这是什么意思了吧。**」
