# 第146章 棚区夺石 -1



洛宾从一旁拿起根锄头道：「**我也去吧。**」

「**还有我，那地图我已经背熟了。**」 左非闲也往前一步。

小刘也走过来说道：「**我也去吧，毕竟是石头，我可以搭把手抗。**」

车上实际有著数十傀儡，不过杨子藏没有阻止这三位，毕竟那些已经没有意识的家伙做事毛手毛脚的。

「**行，你们上来吧。 其他人带著吕志先离开。**」

四人踏上列车。

[**调度！**]

列车瞬息间冲出老远，还未隐形成功便已经在数百米开外。 不过这速度在很快变慢，因为它离星渺越来越远。

「**小马超速度暴涨啊。**」

洛宾看著窗外极速后退的风景：「**第一站是哪里。**」

左非闲和杨子藏相视一笑。

「**自然是我们的老朋友，宁洋先生。**」

矗立在荒原上的小棚区中，星星点点的灯火逐渐亮起。

「**好好的白天，怎么突然就黑了。**」

「**棚主，不会是有妖怪吧。**」

宁洋白了身旁新来的人一眼，正当他小心翼翼地点亮了手中的火把，将周遭黑暗驱散之时，一阵突如其来的强劲风声伴随著轰鸣而来。

他身旁，身穿棕色皮夹克的男子顿时心惊缩头，一把抓紧了宁洋的手臂。

「**棚主，真有妖怪！**」

「**这风声...**」

宁洋的声音中带著一丝惊喜和疑惑，「**咦？ 难道杨子藏又来了？**」

这风声大得如同远古巨兽的喘息，猛然间打破了荒野的寂静。

「**这次的声音怎么这么响。**」

话语未落，那道劲风声已在他简陋石屋的后方出现。

宁洋正想去后方打招呼，忽地一道折线射来。

｛**老宁，这块石头借我一用。**｝

举着火把快步跑过去的宁洋脸色一变。

只见洛宾与左非闲两人已默契十足的动手，一人扬起锄头一人顶着撬杆，正合力将那块被宁洋视为珍宝的条石，从稳固的干硬地面猛然掀起。

轰隆一声，石头应声倒地，尘土飞扬。

「**喂！你们这是在做什么？**」

「**后面跟你解释。**」洛宾简短的回答道。

与此同时，车上的杨子藏已经敏捷地接过了这块被「**劫持**」的石头，左非闲两人身形一闪，轻巧地撑掌跃上了列车。

伴随着一阵低沉且充满力量的轰鸣，列车仿佛头觉醒的巨兽，猛然间撞破了空间的束缚，一头扎进了茫茫夜色之中，一秒也不愿多留地化为虚影消散。

火把的光影在宁洋脸上跳跃，他一脸的愕然后，面色复杂的摇摇头。

「**我就晓得，唉，这三万时序分得没那么容易。**」

……

突然降临的黑暗让所有生存于、依赖于这片大地之人的心亦如这翻转的昼夜，陷入黑暗恐慌之中。

大地，昼夜，寒暑往来，古往亿万岁月载，日日夜夜从未有过变更，是根深植入所有人内心的认知。

天地本就如此。

哪怕在这荒芜的地方，气候萧条，大地荒芜，但根本上的昼夜规则不应改变。

现在人们终于晓得这只是自己的一厢情愿。

「**点燃火把，男子汉们都给我出来，大家准备好时序，万一有强大魔物出现。**」

「**真可能有魔物吗？**」

「**怪物不是早就出现了吗，连我们的寿命都拿来当武器了，还有什么不可能发生的。**」

「**拿寿命做武器，或许…就是这个世界神灵对我们的仁慈。**」

这处棚区中，人们喃喃自语，哪怕这里是其他人口中的大型作棚聚集地，可此时这里的人依旧恐慌万分。

这片大地没有政权，没有国家，没有军队，有的只有自己手中的铁棍和生命。

一道笔挺的身影站在夯实的土广场正中央，周围围绕着举着火把的棚区民众。

这道仰天凝视的笔挺身影旁，一人道：

「**天翻地覆不外乎于此吧。**」

身穿灰白中山装的男人猛然转头，面容不怒自威。

「**不要扰动民心，无外乎身死而已，妖魔鬼怪也是我人类所变，何足为惧。**」

「**是，孙棚主，**」这人面露愧色，「**对不起，我说错话了。**」

孙道孺转过身，胸前红色圆形光芒浮现，一道四边形扩散而出。

「**能在这世界存下片瓦之地已是艰险重重，但正因如此，我们也没什么好失去的。**」

这道红色四边形划过附近数十人身躯。

他们都觉得自己身上多了一层淡淡的波纹，波纹不断散发着细微声浪，犹如不断低吟的吵杂细语。

「**有孙棚主在，应该没事。**」

众人窃窃私语中，忽地听到自远方冲来的风声。

[**呜——**]

「**来了！**」

「**真有怪物！**」

棚区内一阵骚乱。

「**准备战斗！**」

轰！劲风自空气中撞出，一道虚幻般的赤黄地铁从黑暗中显现，快速冲向棚区深处的一处重地。

「**是念力型恶魇！**」

线条闪烁扩散而来。

｛**我们是大甲方货队，借你们的神石一用，以应对天变。**｝

听到要拿自己棚区的岩石宝物，众人大惊，可他们想阻止已经办不到了。列车已从建筑群中直接穿透而过，撞向后方数百米外的建筑，对众人的严正以待视若无物。

孙棚主略一思索就想起了这个前段时间听过的名字。

「**大甲方？**」

这筑货队突然间声名鹊起，甚至传言其队长就是仅靠几人灭掉荒车大货队之人，而且最近似乎还在远方某地做出了特别的事迹。

孙道孺怒道：「**真是你们？抢我们棚区的神石是何意？**」

红色声浪随着他的怒喝卷动，铺天盖地汹涌而去。无数实质化的声波浮现，仿佛千军万马在这声波浪潮之中，冲向远处移动的狂风。

｛**好难听。**｝

小马超速度更快冲向最后方的大殿。

黑暗的石殿内岩石矗立，当列车的幻影从它身上浮现而过，洛宾三人已跳了下来，一秒时间他已扬起锄头，左非闲非常配合地一棍子抵入石缝下方。

嘭！一锄头挖下，小刘一个助跑以铁山靠的姿态撞向岩石，这块半人高的石头瞬间倾倒。

「**住手！**」

外面众人凌乱跑来，人未至，声波已然出现。

[**沉吟之夜。**]

在黑暗中，沉吟之夜效果更胜，外面冲来的上百人中至少一半齐齐惊恐起来。

他们心中本就有的狐疑、惊慌在此刻瞬间放大，仿佛一个个情绪炸弹，好些人当场失控。

这些失控者大多是孙棚主的Moexl未覆盖之人。

车门口的杨子藏一愣，他都没想到效果这样强。看来天地换色对这里的人来造成了大恐慌。

「**诸位别慌，我们不是抢，而是要靠这东西来抵御危机。**」

说罢，三人已经扛着岩石递向了杨子藏。

「**我让你们住手，大甲方，你是要跟我们鼎石大棚成为敌人？！**」

外面走出几道散发森然气息的身影，这些都是鼎石大棚能够存在的砥石。

那魁梧汉子从身旁之人手上接过杆长枪，他胸前银白Moexl闪动，时序注入其中。

「**你就是甲子间？听闻你可以控制轨迹，来吃我一枪试试。喝啊！**」

轰！枪影瞬息爆裂为无数幻影射出，不知哪个是真哪个是假。

刚抬上大石，正在往离地一米的车上爬的三人，顿时被这些枪影所笼罩。

「**没空跟你废话。**」

杨子藏手一抬，众人眼中，一道小黑洞形状的不明黑影徒然出现在枪影正前方。

叮！

枪尖对枪尖！

黑洞中直射而出的银白长枪稳稳刺中射来的枪影，巨大的力道将其挑飞，嘭地声插在那人身前脚下的地面。

枪尾发出嗡嗡颤音。

「**怎么可能！**」

这人大惊，自己已经将格位提升至了99，刚才一枪射出就出现了几十道幻影。

只要主体不坏，这些枪影就不会消散，可对方只是刹那间就找到了自己射出的主体所在！

杨子藏也心中暗自庆幸，还好第一时间用出了沉吟之夜，周围所有物体都能跟自己拥有信息反馈，找人找物更是不在话下。

「**棚主，这人不简单，大家一起上。**」

几人身前Moexl闪动，忽地后方一道喊声传来：「**不要，不要攻击他！**」

刚赶来的孙棚主转头望去，呼喊之人是自己棚区那位得到神物岩石所青睐之人，唯有他能偶尔跟这岩石沟通。

他为棚区制作了已经不知是几百还是上千的失念引擎，功劳巨大。

「**为什么。**」孙道孺严肃的道。

来人气喘吁吁地拿双手抵着膝盖：「**神石，告诉我，它要离开了。这些人，是它请来接它走的。**」

一句话出口，前方恐慌的众人瞬间觉得心中惊慌消散，他们看向列车上的四道或蹲或立的身影。

是杨子藏收回了秘技。

他们面面相觑。

「**它选择离开。**」孙棚主呢喃了句，看向岩石，又看向列车上的青年人，「**真的？**」

已经收回沉吟之夜的杨子藏冲着众人点点头。

列车进入风中。

越来越多赶来的人看着那道风穿过石殿，快速消散在黑夜中。

｛**下一站…**｝

「**昊天大棚。**」

嗖，列车犹如鬼影在大地上迅捷地疾驰。

拥有两块岩石的它虽未变成鬼气森然的午夜列车，但已经有了几分这样的姿态。

左非闲拿手轻轻触摸著身旁的岩石，他感觉自己似乎能察觉到岩石不断散发出的某种能量，正在协助列车更快速地穿梭在大地上。

「**非闲，你是什么时候来的失频之地？**」 小刘闲著无事问道。

「**我？ 嗯，好像有两三年了。 往事如梦，我快记不清了，呵呵，不要惊讶，我只是不愿去想而已。**」

小刘也叹了口气，像是想到了自己的经历。

「**没事，我理解。**」
