# 第86章 嗯哼，记者们 -3



杨子藏发现自己离秦蒙飞快的远去，两人两三个呼吸间便多出了数十米的距离！

「**妳想干什么，停下！**」

白影念龙浮现，但对面那小伙将张开的双手举起，表示自己没有任何恶意。

「**我的能力是‘拼图收纳’，很弱很弱的能力。**」

「**作为拼图收纳员，我只能将拥有‘拼图’概念的物品收纳或展开。在来这儿的刚开始我都不明白我能做些什么，我试著将找到的玩具拼图储存到虚无之中，除此以外我找不到我能力的任何作用。**」

杨子藏壹听就明白了这能力的最大作用。

「**直到我进入了交错地，看到了幕景，那壹刻我明白我能真正保存的是什么了。可，在城市中，我依然没什么用。**」

秦蒙的身影在不断远去，四周都在不断向他远去，因为他脚下多余的地形展现得越来越大，转眼已经在壹百多米外的河流之内。

「**所以妳脚下的土地是妳保存的交错幕景？这是很强的能力啊，秦蒙。「****」

杨子藏往前走了两步喊道：「**在这里妳有大作用，妳会成为很厉害的人，过来吧。**」

他从眼前小伙的眼中看到了心灰意冷。

「**拼图啊，永远少壹块的拼图。**」

秦蒙叹息著擡头看向多出了抹月影的蓝天。他平视向杨子藏：「**停下，杨大哥。这里根本没有幕景，我除了运用以前收纳的拼图，已经没有任何作用了。**」

「**妳可以将失频幕景集中，妳会成为很厉害的人，在这里妳将比我有用壹百倍。**」

帐篷中的几人被地震惊醒，有些懵圈的摇晃起身，想要走出，却发现帐篷出现在了奇怪的地方。

「**这是哪儿？**」睡蒙圈的几人道。

「**谢谢妳的安慰…**」秦蒙回忆著之前的经历：**」没有谁愿意带著我进那些交错空间。直到有人让我收纳还有人的幕景。**」

那不是…杀人吗？

「**他们运用频晶找到通道后，却不进入，而是等受害者进去。再让我偷袭那些先进入幕景的人，‘吃掉’他们的时序。**」

秦蒙痛苦道：

「**如果我不照做，就会殴打我，让我濒死，让我痛不欲生。我受够了，于是我吞掉了他们。**」

秦蒙脚下突然如真实画卷般向四面八方喷涌出更多的地块。

[**我感受到了多余的地形正在诞生。**]

杨子藏感受到了秦蒙眼中的决绝，仿佛在赴死般。

「**妳完全没必要做那种决定，快停下，秦蒙！**」

大家突然听到了壹道心念之声，那不是Moexl的声音，而是另壹个人。

｛**有趣，我还以为我会坐牢很久，没想到先撑不下去的，是这座囚笼的主人。**｝

这是未知的语言，却能直接听懂。

王翀的眼睛睁圆，左非闲小心翼翼地往后退了步，左右看了看，从地上捡起块石头握在手中当作武器。

这感觉太熟悉了，杨子藏看向远方。

「**不好，大家快跑。**」

只见远方出现的壹座幕景的山坡下，冒出让人神经紧绷的威压。

那里有个暗红色的幕景地块数次想要浮现而出，却又被某种力量压制。

「**就是它了。**」

秦蒙惨然道：「**太多的幕景拼凑出怪异的地形，它里面诞生了月影怪物。所以我没办法把它放出来，只能不断强化格位，增加收纳时间将它封印，但现在我已经没办法压制它了。**」

天地黯然失色，王翀几人慌乱往外跑去。

由混吨逐渐显形的草原、森林、河流、小型湖泊，还有壹片雪地，以及那片山下的半透明营地。

营地中很多骸骨，生物的，人类的，扭曲的，风干的，吊著的、做成储备粮的…

轰隆！那块地面往下壹沈。

大家向四周看去，这片多出来的区域外成为迷蒙的黑暗之色，仿佛与外界隔绝，形成了个能穿透视线的交错空间。

「**他们不会立即死去。**」

秦蒙痛苦的弯著腰，浑身颤栗。

「**他们在我‘体内’挣扎求生。**」

他胸前的Moexl疯狂闪烁，道道细密线条交织在那块带著虚幻之意的地面上。

「**却只能绝望…**」

壹道朦胧身影自远方营地中出现。

人形怪物浑身冒著黑雾，周身散发著强烈的压迫气息，仿佛随时都可能爆炸的人形导弹。

｛**终于要解脱了，壹出来就能享受到美味的食物，可真不赖呢。**｝

它的指甲修长如钢叉，远远看著这边的杨子藏。

……

脸色难看的杨子藏凝重的看著那道身影，胸前Moexl展开射向枢纽镇内的莫里，但却未联通。

这个时候还是清晨，莫里和波波利那俩家伙应该还在睡觉。

杨子藏望向那个人形黑影，「**是交错地内才会诞生的人形生物。**」

｛**有这么多地形啊，所以这里，依旧算是交错空间。**｝

突然，月影怪物的身体表面，所有黑影往他体内壹缩，体型就又变大了圈，并重新冒出更红艳两分的暗雾。

[**月影级对手修正了实力。**]

｛**妳就是新的最强者。**｝

注视杨子藏的怪物爪子壹扫，挥出的能量气流将旁边的两块吊在树上的人类头骨撞得嗙嗙作响。

「**可恶啊！**」杨子藏心中微凛。

明明远在千米外，但它壹举壹动就像是在众人身前，哪怕近视得厉害的秦蒙也能清晰看到他的动作，仿佛直接映入了人思维之中。

｛**永远比此地最强的人更强，这就是我的特权。呵，妳竟然还有比这两个东西更强些的存在。**｝

它散发出的气息比杨子藏见过的任何壹个对手都更强。

杨子藏毫不怀疑它可以在见到鲁智深的瞬间将其干掉。

「**综合能力比我更强壹分的…月下之影。**」

突然杨子藏脚下的地貌突兀消失，但在消失之前，杨子藏的身影已经冲出了这块地的边缘。

他怒视向远处的秦蒙，「**妳做什么，想要将我吞掉吗！**」

秦蒙的精神震动了下，他道：「**不，我是想阻止妳，对不起，子藏哥。我不知道这怪物竟然在现在还能变强。我，我以为妳能对付它。**」

「**我能！**」杨子藏冲了出去。

天际突然出现好些漂浮的小光团。

｛**呀，突发新闻诶。**｝

｛**我来看看谁的名气突然变得这么大啦。**｝

｛**这么多好地方，从来没有过呢。**｝

刷！杨子藏化为残影，在远处几人边跑边回望的目光中，冲到那片被灰暗能量和闪动的Moexl线条所阻隔的幕景前。

怪物走到地块边缘，双手插入地下。

｛**自以为隔绝掉我，就无法对付妳们这些渣滓了？还真是低级生命的思维。**｝

轰隆隆！

这块虚幻的地块旁，急速长出无数扭曲的黑色荆棘，它们每道尖刺都有指长，密密麻麻布满地面。荆棘附近的植物快速枯萎，泥土也失去了生命气息，变得荒芜。

地块的所有养肥都被聚集到快速生长的荆棘之上！

「**死吧！**」

杨子藏停下脚步，壹脚将地上的石头踢出，它飞动而出的刹那被附著上了金黄的虚焰。

嘭嘭！

石块只深入了荆棘林壹米，就已经停下了前冲的势头。

[**我抵消了六个300N，我猜它每道荆棘林都会抵消我300N.**]

天上，几道飘忽忽的小荧光团呼呼飞来，壹些互相轻靠的碰碰在壹起。

｛**漂漂乖乖，妳们是哪座城的记者野？**｝

｛**妳呢，帅帅大眼睛，妳是绯红的记者吗。**｝

｛**是呀是呀。**｝

小光团们像是有生命般飘散在这片自秦蒙体内出现的土地各处，正观赏著，忽然它们都转向那片长出荆棘的幕景所在之地。

壹道更为强横的力量从地块上出现。

众光团们呼啦壹下聚集过来。

双手插入地面的月影怪物嘴角上扬，看向杨子藏的目光中毫不掩饰的露出嘲弄之色。

怪物忽地仰起头。

神色来不及变化中，壹柄银色长枪带著金红色虚影骤然自高处出现，刺入他额头。

啪！怪物的头颅分成两半！长枪直直刺入它的身躯，穿透了身体钉入地面。

远处的几人震惊的看著那突然诞生的红焰长枪。

地块中心的秦蒙也呆呆站立在原地。

「**这就，成功了？**」秦蒙有些懵懵的道，眼前的这个拥有四边形Moexl的人也太强了吧！

两个小光点飞下来，漂浮在脸旁，贴著他的脸絮絮刀刀。

｛**所以妳现在有什么想法呢？我的大名人蒙蒙先生。**｝

｛**喂，妳知不知道妳的名气已经超过五十啦！**｝

秦蒙充耳不闻，他只是看著杨子藏对面那片荆棘林后，被壹枪刺穿的怪物身影。

那道身影壹直在他的意识中散发著凶恶的，无法力敌的威势。此刻却被突然出现的长枪，如此轻易地刺穿身躯！

但杨子藏皱了皱眉头。

他没听到获得时序的反馈！
