# 第100章 因为水逆



杨子藏目光深邃的看著对面的人。

「**妳既然知道这点，为什么还要挑明。**」

「**嗯，为什么呢，可能是因为水逆吧。**」

「**就只为了让自己变得好运？**」

杨子藏壹字壹句的凝视著他质问。

「**也可能是为了公平吧，又或者是因为那里的人不是傻子，妳们的谋划，对方就真看不出来，感受不到吗？毕竟大家都是枢纽镇的人，他们可不是容易糊弄的单细胞生物。我这也是让妳们不要到最后才发现，自己早就被人看穿了，徒劳而已。**」

男人将双手放在桌面上抵著道：

「**想想吧，就像壹群化妆成保安的小偷跑进银行办公厅做日复壹日的底层工作，就为了寻找机会拿到金库钥匙，却早就在入职前的面试阶段就已经被人划上了代表可疑份子的圆圈，这不纯粹是浪费精力吗。**」

「**呵呵，那还真是。**」

杨子藏做出恼怒神色。

「**但这些，都本不关妳的事，妳破坏了我们的计划，就算我不找妳麻烦，枢纽镇的控制者们也会来让妳体会下口不择言的后果。**」

「**无所谓咯，我又不是吓大的。**」

杨子藏站起身来，问出最后的问题。

「**知道时迁是怎么回事吗。**」

「**不清楚，这片土地上，类似的家伙们太多了。我只晓得啊，他们老是自称为时迁，做著偷鸡摸狗的事情罢了。**」

「**再会。**」

杨子藏抖了下衣领，迈动步伐，扭开房门走了出去。

细微的风与虫鸣，空气的风声，乃至建筑记录的活力与人气都重新感受到，就像是从另壹个世界回来。

压迫感与静谧感都消散了。

他不由得想到，真正的静谧之地是什么样子，会有那种东西，或者空间吗？

会有任何人的注视都无法到达之地吗。

「**哇塞，我靠妳北鼻啊！**」

洛宾跑过来跳著壹巴掌排在杨子藏头上，小声的嘶哑道。

「**要死啊妳。**」

杨子藏心情不好的甩开洛宾的手。

「**干大事的啊，干大事啊，哥，带带我。**」

当洛宾听到那位男士毫不留情的挑明了杨子藏跑到这而来的最终目的后，人都蒙圈了。

竟然打提升Moexl线条能力的主意，还是直接打那东西的原始制作阶段的主意！

这跟在铸币厂盗模具有什么区别。

杨子藏带著怒意冷笑道：「**这件事不能说出来，说出来这片空间就会知道，所以我们的计划泡汤了。**」

「**啊？**」

洛宾瞬间呆若木鸡。

「**什，什么，这就没了？**」

随后洛宾的皮肤腾地下就红温了，杨子藏能直观的感受到他蕴含的怒气。

这家伙此刻恨不得冲进楼道里那间房间，将里面的人给狠狠的，从头到脚从屁股到胸部的揍壹顿，让他哭爹喊娘都不够解气。

「**那怎么办啊？**」洛宾转头道。

杨子藏不耐烦的呼出口气。

「**真是个混蛋啊。**」

两人回去跟左非闲和徐秀川再次互相认识了下，随后杨子藏说可以送他回去了，洛宾头摇得跟拨浪鼓似的，就是不走。

「**那行吧，在这边待壹顿时间。**」

杨子藏无奈将他领回了自己的房间，丢给他壹床聚酯纤维面料的被单，让洛宾睡地上。

哪怕这东西不怎么透气，洛宾还是感觉甚是满意。

「**好久好久没住过房子了，真舒服啊，睡地上都舒服。唉，曰他个祖宗来的。**」

他还气不过楼下的33号房租客。

杨子藏躺在床上：「**行了，快休息吧，明天我还要接著收失念Moexl。**」

「**嗯。哦，对了，还收集关于这次事件的情报吗？**」

「**不用了。**」

「**那行吧。**」洛宾闭眼，很快扯起了呼鲁声。

杨子藏翻来覆去良久后，壹下坐起来看了地上的胖子壹眼，无奈让列车出现，先把今天收到的失念Moexl给送回去，让留在那里的人开始稳定有价值又容易坏失的地形，比如那些河流。

黑暗但又能看清地平线的午夜，忙完的杨子藏站到这方圆仅三四十米的雪坡下，它已经融化了部分。

「**手工作棚准备好了，嗯，哥，还是妳亲自来吗？**」

杨子藏看著钱钟生道：「**妳来吧，大家都要参与，只要妳们愿意，这边以后就是妳们的常住之地，我等下就回去货贸区了。**」

于此同时，荒野的黑暗中。

壹辆暗红色的老式哈雷摩托驰骋在广袤砂砾的地表上，腰间别著袋子的男人将自己的身子前倾，让极速流过的空气顺著他的背脊流向身后。

他的脸上，横戴著露出眼睛的面罩。

壹道细微光线折射而来。

感受了下对面之人，车上人嘴角壹裂，道：「**妳已经告诉他了？**」

｛**这次过后，我就离开了。轨迹表示，为我留了壹席之地，也有妳的份。**｝

以佐罗之名生存于此地之人，闭上了嘴巴，十来秒后他才开口道：「**虚尘公子，祝妳好运。**」

｛**谢谢。**｝

两人在这壹刻，各自决定了自己未来要前往的方向。

壹人选择继续前行，壹人决意留守此地。

[**我，正义的伙伴，永不疲倦的小红马，感受到了奔驰的快乐！**]

恶魇摩托的速度骤然更快，几乎化为壹道黑暗中的暗红流光。

……

次日中午，杨子藏从房间中出来的时候，隔壁房间内五人已经熟络的聚在壹起吃著水果聊天。

「**除了水、饮料、茶等物品，纸张、陶瓷壹直都是生活中不可或缺之物。**」

「**有些物品各个棚区本身就能做，用不著从枢纽镇进货，但稍微复杂点的就不行了，沾到石油化工材料的必须要以失念引擎才能复现出来。**」

洛宾觉得很是新鲜：「**所有基础的东西棚区都能做吗。**」

「**每个筑荒棚聚集地所制造的物品都不尽相同，得看他们附近稳定的地形能提供什么材料。**」

「**电器呢，噫，想也知道不行。**」

「**干电池的倒还可以，比如手电筒啥的，小灯泡啊之类的都最好需要蓝图。哟，甲哥醒了。**」

杨子藏走进来从布袋子里挑选了颗小苹果，壹口咬下去，酥酥脆脆很是可口。

「**刚才无忧棚主联系我，让我过去，午饭妳们自己吃吧，我这位朋友妳们好生照看著点。**」

「**好勒！**」

徐秀川和左非闲都昂首挺胸，自信爆棚。

两人都是这里时序最多的人，他们已自封为几人的保护者。

无忧棚主邀请杨子藏加入自己的货贸区，当然是又没有成功。

午宴上，棚主邀请了附近几个中大型棚区的负责人，以及这次拍卖会上的几位优质引擎制造师相识，大家推杯交盏，互相认识了下。

杨子藏虽然制作出优质水井，但跟眼前几名造出衣物以及锁具和生活生产器械的人相比，光辉并不算最高，只有想过上更优质生活的大棚主对自己感兴趣，想要邀请他加入自己的聚集地。

被拒绝后，他们也表示能以资源换取水井引擎，杨子藏这到是没拒绝，壹顿饭下来，订单已经多达十五个之多。

「**只有辛苦那边几位了，只是，他们还能出去吗。**」

杨子藏壹想到吕布那样的手段，就觉得无力。

自己超过二十米还能运用时序打击的范围就已经算稀有难得，让战力折损严重的总部那些人去对付天上的卫星恶魇，跟让奔波儿灞独自去捆回唐僧的难度是壹样的。

……

肃穆的会议厅内，阵阵嗡嗡低沈议论声回荡。

「**这次依旧没商量出来什么对策。**」

「**我觉得，我们应该集思广议，听取更多新人同志的建议才行。**」

椭圆大桌壹边，那人沈重的吐了口气，道：「**大家都提几个建议出来。还有，如果自己有认识的，或者听说的新人还不错的，可以推荐点，说不定解决那‘方天’威胁的契机，就在这些新人们的身上。**」

听著几位说的话，圆桌壹侧的木椅上的晨御将十指交错著放在腹部，转头对著身后的壹位小伙子道：「**李弥，妳有没有什么对付那厮的建议。**」

这个眼神温和的年轻人冲著晨御点点头：「**有壹个，但不好说。**」

壹听这话，晨御就来了丝精神。

「**有什么不好说的。**」

这个年轻人还是最近跟杨子藏的联系中，脱颖而出的后辈新人。

他干事有条不紊，很是让自己省心不少，现在跟杨子藏的联系，已经从最开始那个幸运儿转为由他负责。

但这次李弥却只是摇头，再也不说壹个字。

晨御感觉有点奇怪，李弥基本不会拒绝自己安排的任务，但他此刻只抛出自己有个办法的话头后，就不再继续。

想了想，晨御道：「**壹会来我的房间细谈。**」

「**好。**」
