# 第53章 代练契约 -···



「**只要妳听我们的去做，就绝对能成为比首席还厉害的人。到时候，神要妳替他宣扬大光的存在。妳要运用圣器守护世界，妳做得到吗？**」

这人说完，从包裹得极其郑重的麻布中露出壹把看上去有些光泽的长剑。

「**是好圣器，妳们也有！**」

被果酒灌得头脑有些蒙呼呼的少年彻底相信了。

原来我依旧会是首席，他开心的想到。

「**那我该怎么做？**」

「**以前要靠武力，但以后大光说我们还要靠头脑，不死之王的侍者这次来就是考验妳。妳要想办法得到他身上的壹个东西，将它交给我，就完成了大光给予的考验。**」

说罢，那瘦高个将头伸到他耳边，用手遮住嘴轻声说著详细的计划。

少年越听眼睛越亮了起来。

……

三年时光匆匆而过。

这几日，无数人聚集于小城，这密集的宛若朝圣般的人群在城内外闹哄哄壹片。

重返年轻的「**首席追随者**」扎古达，亲自手持圣器带领队伍隔绝出大道与场地，等待著不死之王的使者的来临。

杨子藏果然如约而至。男人的样貌似乎没有变化，连身上的衣服都是壹样的。

轰隆轰隆，有人震动著宽大的兽皮，发出轰轰闷响。

成片的人欢呼著那道身影从长道尽头出现。

他壹如既往的穿著朴素，唯有胸前那红色吊坠显露出其不凡。

祈愿原始人保密，跟祈愿雷雨天不要打雷壹样的荒谬，因此几乎所有人都知道了首席变年轻那壹天发生了什么。那枚金灿灿的硬币更是在每年的祭典上被首席拿出来昭示它的神圣。

无数圣殿的勇士证实那壹日，这金币上有著火焰般的白色虚光，那光带给了首席新的生命。

而这中年人脖子上那金红如火的东西，肯定也蕴含著无数的寿命。

众人羡慕与期盼的看向杨子藏走过的身影，以及那枚项链。

其中包括首席以及他的那位三儿子，以及在人群中传播著「**大光**」之名的人。

「**不用多礼。**」

杨子藏拒绝了众人的礼节，他直奔主题，来到那些长高不少的孩子与青年们身前，脱下外套露出精壮的胸肌。

「**开始妳们的表演吧，来，往我身上打。**」

几人迟疑的互相看了眼后，在杨子藏再三鼓励下，壹个二十多岁的壮汉子走出，手上长剑带著破风声砍来。

嘭！

长剑拉出十几厘米伤口，卡在杨子藏肩胛骨下，这壮汉子浑身都在害怕。

感受了下这力道，杨子藏笑著点点头：「**还不错，继续。**」

「**好，好厉害。**」

「**不愧是不死之王的侍者大人！**」

周围数千人看著这震撼的壹幕。

虽知道他不会受伤，但亲眼看到又是另壹回事。

那些刀剑落在这位大人身上，看著好吓人，可他却永远屹立不倒，没多久那些伤口都灰雾弥漫的复原。

杨子藏壹壹试过这些选出的人，他们大多都比较努力，另壹些天赋虽好，但却并未有理想中的状态。

「**大家辛苦了，妳们做得都很好，但我只会选则部分给予契约的签订。**」

选拔结束后，杨子藏将这十来人聚集到前方，他从随身的布袋里掏出壹把金币。

「**未选中也不必气馁，妳们以后可以继续修习这三年学到的武技，不过我不会再过问妳们的结果，妳们也不能再阅读它们。**」

看著这壹把带著淡白色金辉的金色小圆片，众人的呼吸都沈重起来。

首席不停的咽著口水，幻想著要是能将它们全部拿到自己手中该多好。

「**来，在与我签订武道契约前，先接受我的礼物。**」杨子藏微笑著将手中的金黄硬币捏起来。

孩子们的目光都直了，他们的心脏砰砰直跳的想到，难道，难道是给自己的？

他走到壹名十来岁孩子身前，拉起他的手。

这孩子，乃至他的家人们都激动的睁大了眼，真的是要给自己！

天啊！

杨子藏将这枚自己用黄金制作的金币放在他手上。

「**这个数字读什么？**」他带著微笑问。

「**十。**」

小孩虽紧张，但依旧壹口就答了出来。

「**很好，这就是它蕴含的寿命数量，妳可以自己使用，也可以交给妳希望交给的人。**」

人群轰然炸响。

好多人震撼的看著那硬币，原来好好练武会有这样的好事出现！

好些人已经在想该用什么去从小孩们手上换到它。

看著这位大人将壹枚枚金色的小圆片，交给这三年来壹起习武的人手中，那些未被选上的人懊恼的哭泣了起来。

分发完毕后，杨子藏转身扫了眼周遭的人。

「**这是我的赐予，任何人不得抢夺，违者死。**」

这群孩子身后的落选者中，其中壹人跪著痛哭流涕的往前挪动，祈求杨子藏能给予自己壹枚这样的金币，他说他因其父母被野兽所伤而需要。

正当杨子藏打算开口让他滚蛋之时，忽地转头看向城门口。

更多的人看了过去。

只见壹头类似犀牛，却长著僚牙的生物尸体被人拖著走来过来，拽著它的那道身影是与之对比，极其渺小的瘦弱孩童。

他十壹二岁，身上穿著破烂的草衣。

噗~噗~他壹步壹个脚印地拖著比起身体大上数倍的青牛。

「**天啊。**」

「**这小家伙，他这么瘦怎么做到的。**」

众人惊呼。

「**大人，这是我独自猎杀的靑牙牛。**」

这瘦小身影来到石阶前跪倒在地，恳求道：「**请侍者大人教我武技。**」

是「**昨天**」那孩子…杨子藏的眼帘垂了垂。

「**在城外等我。**」

长大些的孩子惊喜擡头。

「**是！**」

他站起身快速跑了出去，仿佛只要自己到了城外，这位大人就会马上出现似的。

天色越来越晚，在壹片欢声笑语中，杨子藏接受了首席的宴请。

席间，品尝过半首席准备的各种食物后，壹位跟首席长得六分相似的青年走了出来。

阿希扎古达手上捧著个特别的小罐子，里面散发著略微刺激的果子味道。

「**侍者大人，我这里有美味的神水想要供奉给妳。**」

这香味让周围品尝过神水的壹些勇士们看了过来。

杨子藏看了眼放在身前小桌上的瓦罐，里面是浑浊果酒，以及壹些其它东西。

端著酒碗的他笑了笑，没想到自己会有这么壹天。

「**这是谁给妳的？**」

「**是…**」阿希扎古达紧张得不知如何开口。

神使大人可是说过千万不能告诉侍者大人，否则就知道自己获得了别人的帮助，考验也就失败了。

「**不能说吗。**」

「**啊，侍者大人，我…**」

好几次他都差点忍不住说出那人的名字，可「**首席**」两字不断萦绕在脑海。

他舍不得。

他也想在下次灾难立功，获得奖赏，获得更长的生命。

「**是我献给大人的。**」青年低头道。

杨子藏拿起酒晃了晃，将沈在酒水底下用来提味的新鲜果肉晃荡开来。

最下方的细小白色多面体翻涌到表面，没看错的话，这玩意儿是砒霜的壹种。

好奇的拿在鼻下嗅了嗅，酒中还混著壹些藤蔓的味道。

这种气味太熟悉了，在千年前，还是自己拿来教给壹个部落，让其抹在箭上帮助猎杀附近的大型野兽，那地方的巨蟒和恐龙太多了。

斜对面的小木桌后，首席好奇的看著自己的儿子，侍者大人的话让他有点糊涂。

……

古朴的原木小木桌后面，杨子藏扫了眼周围，大伙都露出羡慕的目光，看来自己手上的这味道浓郁的果酒，是他们也不曾喝过的。

「**呵，好好好，有意思。**」

杨子藏仰起头痛饮。

咕咚咕咚！

喝下大半罐后，杨子藏哈了口气，沈重的将之放在桌子上，若无其事的开始继续吃著食物，聊著天。

大伙壹直闹到了午夜，而堂中两人则越来越焦急。

他们已经难以管理住自己越来越明显的神态。

酒过三巡，杨子藏撇过这些人壹眼，拎起酒罐走到其中壹人身前，淡淡的道：

「**想尝尝这酒味吗。**」

「**啊，侍者大，大人。**」

这人吓得鸡皮疙瘩都起来了。

他身边另壹人略微颤抖的撇过头去。

杨子藏注视向首领的儿子：「**是他们对吧。**」

「**不，不是我。**」

两人差点跳起来逃跑。

见到这壹幕，阿希扎古达了然自己失败了，不愧是侍者大人啊，他什么都知道。

他闪烁的目光由慌乱转为无奈，点头道：

「**是的，是神使大人们亲自做的，没想到侍者大人壹下就认出来了。**」

神使？

不光杨子藏，在场的众人都奇怪的看著这两人，思索著这个词所代表的意义。

两人汗流浃背。

突然其中壹人咬牙窜起身来，伸直手臂快速取向杨子藏胸前冒著红光的兽牙项链。

轰！

飞出的黑影将篝火掀翻，这人如破布般狠狠砸在墙上，鲜血四溅，缓缓滑下。

另壹人吓傻了。

「**不，别，别杀我！**」他声色骇然的道。

啪塔，阿希扎古达手中的泥碗摔在地上。厚实的碗在坑坑洼洼的地面滚了两圈，竟然没碎。

「**袭击侍者大人？**」

「**他们尽然敢抢侍者大人的圣物！**」

周围的众勇士才忽然回过神，慌忙的起身将被杨子藏击飞出去的人围住。

众勇士惶恐无比，这该死壹万次的东西！

「**汰！**」

首领壹把掀翻桌子后，拎起自己儿子走来壹脚踢在他腿上，让他跪倒在地。

「**说，妳干了什么。**」

首领怒不可遏地用力揪住自己儿子的头发，愤怒的喊道：「**妳在做什么！**」

「**我，我…**」

阿希扎古达吓傻了，他什么都不知道，只是求救的望向大光神的这位神使。

「**大光神使，您，您快说话呀！**」

什么大光神使，这会儿只是个只晓得张嘴却连壹个字都抖不出来的可怜虫。

杨子藏明白对方想要的是什么了。

暗叹声，看了眼桌上还剩著的小半罐酒，他当著这人的面再次拎起来。

「**不！**」

这人差点伸出手抢夺，却被人啪地甩了壹巴掌，死死按住肩膀。

豪饮了两口后，杨子藏重重的将酒罐放在了桌上。

「**仅就酒的味道来说，还不错。**」他扫视了周围这些人壹眼：「**但妳们千万别尝。以后，诸位当少量饮酒，不要迷失己心。**」

说完这莫名其名的话后，杨子藏往外走去，城外还有个孩子在等著自己。

当杨子藏走远，受惊的首席才敢拎起酒罐闻了闻，他皱眉思索了阵子后，忽然面色大变。

「**啊！！**」

他擡起壹脚踹在跪在地上青年的下巴上，手上拳头狠狠砸下。

「**妳这畜生啊！！！**」

壹通暴揍后，扎古达目似怒龙盯向桌子后那人。

他伸出如钢钳般的大手死死钳住对方下巴，另壹手举起酒罐，在对方惊恐的无效挣扎下，将剩余酒水统统灌入这人口中。

「**呜，唔不…咕，求…**」

「**咳咳，唉啊啊…**」

仅仅几分钟，此人便全身抽搐，吐血倒在地上，面容扭曲的挣扎，痛苦死去。

自此下巴破碎的阿希扎古达才知自己给侍者送上的是什么。他浑身瘫软跪倒在地，无措的看向四周恨不得生吞自己的众圣殿勇士。

完了，全完了…

……

夜色中，小孩静静坐在地上，望著星月。

「**吃过晚饭了吗。**」

脚步声传来，孩子扭过头看清来者，赶紧转身葡匐下去。

「**以后不用对我行这样的礼节。**」

「**那我…**」

「**妳叫什么名字？**」

「**我…**」孩子迟疑起来，「**我忘了。**」

「**忘了？**」

「**以前妈妈只是叫我儿子，姐姐叫我弟弟，我记得我有名字的，可是我忘了。**」

杨子藏没有问他妈妈与姐姐去了哪里，他将壹小份食物递给他。

「**以后妳叫武正。**」

「**武正…武？**」孩子有些迟疑的看向他。

「**妳想活多久？**」

「**我，我不知道，我想找妈妈和姐姐。**」

「**可以。**」

杨子藏拿出个小球捏碎，球中如同Moexl发动般出现个闪动的三角形微光落在小孩身上，他胸前原本不存在的圆环出现。

壹道心念声突兀的出现在他心中，让这孩子惊了下。

[**妳是否愿意与我签订「**代练契约**」，自签订之日起，直至约定之技艺学成，或命终后，契约自然达成，所有代练技艺之经验自契约剥离之日起，不再拥有。**]

更多细微的信息自然浮现他心间，让他能够清楚理解这份契约的意思。

同样，这光芒中有壹份来到了杨子藏的圆环内储存起来。

「**大人是要我…**」

「**这次，我要妳命途中的壹切。**」

叮，壹枚黄金所铸造的硬币闪烁辉光落在孩子手上。

[**妳获得了50N。**]

「**像这样的八部功法，妳这壹生能全部学会吗。**」

杨子藏手臂晃动，壹道拳影打出。

呜嘭！

几地上狂风突兀扫过，树叶草茎断裂乱飞。

小孩哪里见过这阵仗，震撼的看著杨子藏，随后才明白眼前这人是要自己学会类似这样的武学，还是八种！

[**每学会壹种，我会给妳壹枚这样数量的金币。**]

小孩愣住了，随后眼中出现了泪花。

寿命无所谓，他已经好久没有得到过这样的关怀。

几千年来，杨子藏见过无数身躯强健之辈，仅凭壹眼就能看出他们若经过锻炼，以后能达到怎样的高度。

这样的准确率已经有七八成之高，这都是他在无人教导的情况下自己所总结。

可是有些人的天赋是无法看清的。

对某些天赋异禀之人，上天会在其展露峥嵘前尽力隐藏其天资。

比如眼前这位。

他决心要收第壹个徒弟，来继承自己的爆风拳法，并且学习所有莫里带进这里的武学。

「**跟我来吧。**」杨子藏伸出了手。

自己手上的书只有七本，而代练契约能力球则有六十八枚。

虽然壹本书同时可供几人壹起学习，但要在几十年间壹次性获得六十多份契约书是不现实的事情。

特别是其中有两本是关于精神力与念力锻炼的，这对这些介于原始人和智人之间的人来说要求有点苛刻。
