# 第4章 光环Moexl·四边形 -3



在心间光芒即将隐去的瞬间，光芒落到了杨子藏身上。

上一层，即将跑出出口的三人突地感觉地下晃动起来。

「**怎么回事。**」

「**又是那种震动，难道又有怪物出现了。**」

两个老头脸色大变，他们快步冲向楼梯，沐小雨脸上数度变幻，见到杨子藏还未出现，她急得有些哭了起来。

犹豫了下，她往后跑去，但一只苍老的手拽住了她。

「**不要去，他自己选择的，就尊重他的意见吧。**」

「**你帮不上忙的。**」

四周墙壁诞生一道道黑雾。

令人心慌的气息弥漫开来。

这真的又是一具即将诞生的怪物，而且养分就是自己三人，因为三人体表正散发著若有若无的能量，与这怪物在进行某种共鸣。

「**或许，他也想学黄老头，呵，我们快走吧，这个世界，没有谁能真正值得信任。**」

两人劝诫道。

女人内心挣扎片刻后，点点头，跟著两个苍老的人影往出口的路段奔去。

地铁月台旁，杨子藏的身躯被一道道光芒包裹。

他感觉脑海中有个意识在入侵自己，不过那意识还很微弱，就像是刚开始孵化的鸡仔般，很轻松就能拿捏住它。

但于此同时，这附近还有另一道比较厚重的气息正在扩散，它来自上面一层。

心间，一道光芒正在成形。

时间一分一秒过去，几分钟后，杨子藏已经感觉有数道曲折光线在心窝处放大与缩小。 浓烈光芒将自己包裹。

呼呜——

劲风从通道内传出，是那辆列车离开的方向，它又赶了回来。

地铁站入口，黄旭与身旁巨大毛毛虫般的地狱列车望著通道内，此刻里面已经充满了压抑的气氛。

｛**坏东西，在里面。**｝

「**好好，坏东西，我们去把他吃掉。**」 黄旭著魔般往地下通道走去。

远处，白鸳眯眼看著追著自己的两个怪物调转身形，往那下面而去。

突然，又一道细微如丝线般的三角形光芒出现在身前，杨子藏瞬间感知到了另一个画面。

那是在一间居民客厅中，黑色衣服的男子正盘坐在榻榻米上，身前的茶几桌面摆放著个小雕塑，如同手办。

｛**你成功活下来了，而且还活了这么久。**｝

「**是你？**」

这声音很熟悉，是在巴士中出现的那人。

他竟然能不通过电视与其他人通话，他也有类似白鸳的能力！

｛**虽然你在那边说话，我也听得见，但你最好还是在心灵间与我沟通。**｝

[**你想说什么？**]

杨子藏感应著那人所在的房屋画面，快速问到。

他感觉自己此刻正处在关键时刻。

｛**说什么，当然是时序的事情，怎么样，要不要做一个交易，我告知你获得能力的方法，你支付给我时序。**｝

[**我已经在进行中了。**]

｛**所以我来了呀，你这样贸然的强行凝聚Moexl，是很难成功的，而且，马上有东西来了。 我可以告知你一个简便办法，否则，你只会被这些人吞噬，杀死。**｝

杨子藏出现一种感应，可以强行掐掉这份还不稳定的连接。

他毫不犹豫就这样做了，一种某名的冲动支撑著他做出这样的决定。 他直觉这是个骗子！

｛**你会后悔的...**｝

赤黄色的列车轰地停下，六七道车门快速打开，一具具呆滞的躯体直挺挺的陆续站了起来。

咚、咚、咚...

杨子藏能听到远处传来的心跳声，它属于上一层的某个正在孵化的怪物。

要不是没有养分，恐怕它早已诞生。

它在借助自己的气息努力想要诞生在世间。

人群从赤黄色的列车大门涌下，冲向杨子藏。

周围的墙壁、灯光、广告、电梯，乃至扶手等等物品，快速化为能量融入自己心间的小光圈，其中出现了几个铁路扭曲交集的画面，一辆辆地铁迅速又有序的穿插。

「**快点，再快点！**」

杨子藏心中万分紧张，这些人潮距离自己只有几米远。

地铁站的外形出现在意识当中，它扭曲变化著，想要构建出怪物的雏形，却被胸前的光环不断吸收，形成一道如头发丝般的光芒横线。

「**吼~**」

「**吞掉，寄生者...**」

「**胆敢吃我们的兄弟！**」

「**死！**」

密密麻麻的手臂伸了过来。

所有能量在胸前化为光线，光线一折，变成两段，它又再次一折，成为个三角形。

三角形的一根线扭曲拉长，再次断裂，出现新的线条，成为个正方形。

无数资讯刷屏般出现在心中。

[**我是应选者，这就是我的... 初始Moexl。**]

感知视角中，一道蕴含著资讯的光芒浮现。

[**我是四边形。**]

[**我的能力是...**]

他猛然睁开眼，双瞳中闪烁著淡淡的未成形光芒。

周身闪动的线条出现。

正方图形线条扭曲著在周身转动，冲向自己的人群仿佛看错目标，伸著手从身旁跑过。

人群汹涌，围著自己打转，而自己则像是台风的中心，岿然不动。

这是来自地铁站的功能映现。

如同白鸳的能力疑似是力场。

自己的则是... 调度。

「**居然是四线。**」 列车内出现道矮壮身影。

他目光如龙，眉毛横飞，身上穿戴者金属般的暗沉盔甲，盔甲双肩是两只如火般的眸子，手上则抱著本黑厚的硬皮书籍。

盔甲的怪物眼睛转动了下，望向杨子藏。

｛**你，加入我们，活。**｝

｛**逃跑，则死。**｝

「**你是谁。**」

「**我是，张飞。**」

这人指著奇异的赤黄色地铁道：「**这是，马超。**」

「**呵呵，哈哈哈。**」 杨子藏能够感觉到自己脸上应该露出了狰狞的笑容：「**张飞，你也配，你以为这是三国吗！**」

｛**哇呀呀，好胆，你死了。**｝

轰隆隆，上一层中出现巨大震动声，电梯口被撞击，那巴士怪物堵在那里，周围的墙壁开始出现半透明色泽。

矮壮男人高高跃起，身体上出现晃动的三角形。

「**只有数年寿命的傻子罢了！**」

穿著铠甲的男人手上光芒闪动，他一拳砸来，空气中出现巨大的压迫力。

杨子藏身形晃动，在疯狂的人群中如同流转的游鱼般穿梭起来。

「**轰！**」

那男人跳进人群，将几名被控制的乘客砸倒在地，身前地面出现个凹坑，血肉飞溅。

他起身冷酷地望向逃到几米外的杨子藏。

这几十名跟在他屁股后面追杀的人，除了挡路外根本没有任何作用。「**张飞**」不禁想到，那家伙的能力居然是让人迷失？

但跟自己比，还是有点嫩了。

巴士怪物将入口的电梯处撞大了些，黄旭的身影出现在地下入口处：

「**你居然也拥有了能力了，不得不说，你的敏锐度是真的高。 怎么样，这感觉很妙吧。**」

咚、咚、咚...

如鼓的心跳声越来越强烈，压迫感也越来越强。

杨子藏感觉心窝处圆环内的正方形，不断散发著令人冲动的愤怒、仇恨情绪。

自己是吞噬了只怪物幼子吗？

这是怪物带给自己的影响。

他感觉浑身有些发冷，变得残暴嗜血。

忽地，那矮壮男人胸前亮起微弱的红色圆圈，看不清的红色细线闪烁，他居然倒立在了地铁站顶部，快速奔跑而来。

「**老子姓张，这伟大战甲的能力就是在哪儿都可以宾士如飞，它叫张飞有什么错？！**」

｛**杀死它，杀死它！ 居然不认同我的身份，杀死它！**｝

怪物铠甲的声音在心灵间咆哮著。

杨子藏转头看去，只见倒悬著跑来的人影双手举起书，将它如同大刀般砍来。

在那越来越近的书脊上，明晃晃地出现四个大字——《三国演义》。

「**操！**」

杨子藏脚下一扭，扑向巨大的立柱后方。

一声巨响。

那矮壮男人撞在了柱头上，将边角都砸出个缺口。

「**你给怪物看什么三国，你怎么不去读水浒，那里面有更适合你的人物。**」

矮壮男人暴怒。

杨子藏这句话似乎戳中了他的什么伤心事，让男人口中哇呀呀吼著蹦来。

[**线路... 调度！**]

四边形疯涨闪烁，在间不容发之隙，杨子藏与他擦身而过。

嘭的声，他身旁出现个凹坑。

杨子藏一扭身冲向对面的地铁坑道，顺著坑道往远方跑去，一堆人跳了下来，追赶著自己。

他胸口起伏，即便有Moexl的说明，这一连串的动作也让自己差点断气。

叮铃铃，叮铃铃。

裤兜里的手机震动，他喘著粗气将手机掏出来看了眼，是个一长串的陌生号码。

拇指直接按开了免提，边跑边听。

「**你已做出选择。**」

「**我做出了选择？**」 杨子藏喘著粗气道。

「**如同有人选择'催熟'，你们则选择了'摧毁'。**」

那道陌生而沉稳的声音继续道：

「**内心的第一念，促使你们做出不一样的抉择，接下来，双方将走上歧路，各自为所在的'新可能'所努力。**」

「**你，打电话，就为了...**」

「**当然不是。 我是想要帮你。 你快向我们传递心灵连结吧，这是Moexl的本能，你只需要想怎么去运用，应该就能知道了。**」

经过这声音的「**提醒**」，杨子藏瞬间就就像本能一般，控制Moexl发出了闪动的银色丝线！

四边形的一只角拉长，延伸进前方的虚无。

[**有人想要委托我击败追击者，如果我愿意以猎取到的百分之五十时序作为红利发放，那么他们应该会对我进行投资。**]

这既是想法，也是心声。

是不属于自己的想法！
