# 第94章 货贸地前的威胁 -4



不过正在炼制失念引擎的这个假冒苏晴也只是略微讶异了下。

「**快走吧，我今天不营业。**」

苏晴毫不在意屋外站在杨子藏身侧不远处的另壹位老板，他伸出带著皮手套的手拿起份有化石痕迹的矿石，准备投入炼制中。

「**如果我是妳的话，我就会把它放下。**」

杨子藏踩了步上石阶，靠在门框上抱著臂弯看著他。

苏晴瞥了眼这小子，哼笑了下。

在进入店主的身体前，他故意问苏晴关于那人的记忆，让他快速回想起来，果然顺利的得到了那份制作遗物引擎的记忆画面。当时那人就是这么制作引擎的。

虽然物品不壹样，但化石都比较完整，顺序没错，结果自然也不会有错。

然而当他将这部分化石丢进光团内后，能量团却突然碰地炸开，壹堆碎裂的石块落在地面。

……

苏晴愣了下，喃喃自语。

「**怎么会这样，明明他们就是这么做的。**」

自己冒著这么大危险跑到这边来，不就是为了掌握这份东西的制作方法吗？

瞧见他的表情，杨子藏就知道他获知的信息缺少关键部分。在属于马超经常活动的那边，这部分也是很保密的内容。

冒牌苏晴转过头看向杨子藏：「**妳怎么知道我会失败。**」

屋外的苏黎趁著两人说话的功夫折入颗大树背后，快步往林外跑去。

「**因为妳只是成功的把化石拼了遍而已啊。**」杨子藏耸了耸肩摊手道，「**妳见过人造物的化石吗？我是指，在以前，在我们的家乡。**」

屋内的苏晴眯了眯眼。

「**妳想说衣物或者腊肉成为化石？呵，地球人类才出现多少年。**」

徐秀川在壹旁思索著道：

「**不过…上学的时候，我倒是从壹些读物上看到过，什么地方的煤矿里有几千万年前的铁锤啊，铁钉之类的。**」

「**对对，我也听说过这种新闻。**」左非闲点头。

杨子藏笑道，「**所以妳看，保存下来的都是铁器之类的，哪怕是古生物化石，也大多是骨头和恐龙蛋，以及部分身体轮廓，对吧？而妳手中的是什么呢？**」

苏晴看了眼地上的化石碎片。

是木棍。

它大部分易碎，被包裹在坚硬的石腔中，地上则还有苏晴刚砍下的木条，放在那里代替化石中曾经的原木部分。

杨子藏想竖著手指道：

「**大多数的人造物，都是由易分解材料所制而成，如布料、皮革，以及妳手上的木头。妳能看到它，壹要感谢它是铸型化石，二是要感谢它曾经的制作者对其所赋予的能量让它能撑过岁月的磨损，不至于被快速分解。**」

苏晴看向这个年轻人，「**妳好像颇有研究。**」

而杨子藏复述的不过是马超的劳动成果。

「**铸型化石是比较硬的物体在漫长时光中溶解后，由其它物质填充形成的与原物形状壹致的化石。**」

原来是这样，苏晴恍然，这个木头只具备其形状。里面填充的早就不是以前的木材了。

苏晴脸色阴晴不定，还要通过化石里残留物去研究它以前的材质，那多麻烦。

「**敢问贵姓？**」

「**我是甲子间。**」

他眸中精光壹闪：「**妳就是甲子间？阁下，能不能请妳帮我做份失念引擎？我可以给妳报酬。**」

几人都古怪的看向他。

「**妳听说过我？**」

忽地壹道熟悉的声音从墙边传来：「**哇，妳们几个速度这么快！**」

之前那两个被赶出来的家伙此时从屋外另壹边伸出头。拎著包大摇大摆从墙边出来。

「**哦哟，妳们两个偷听的小贼。**」

「**别冤枉人，大家都是地球来的。**」

「**对，妳才是贼。**」助手道，随后就被他的陈老师壹巴掌拍在头顶。

两人正了正不怎么整洁的衣服提著箱子走到门口。

「**哟荷，这是自动型作棚吧，有这屋子，我们都能省不少精力。**」

陈老师开心不已，信心大盛。

手工作棚做壹两件失念引擎后，就像熬了个通宵壹样，对精神力的消耗特别大。但有这屋子在，就不用担心这个问题。

「**老板，听说妳是这里技术最好的师傅，我这里有份古代配方，虽然没有化石，但我觉得已经算是个成品了，但却壹直成功不了，能帮我看看吗？我有材料。**」

助手在后面扯著老师的衣服边道：「**陈老师。**」

陈老师并不搭理他，专心向屋内的人介绍著自己的魔法物品研究经历，根本没察觉店铺老板和杨子藏之间有点不对劲的微妙气氛。

「**陈老头！**」助手气急败坏的道：「**我们的材料不多了，别乱搞了好吗。**」

「**妳懂啥，在这边这么久，我就没见到有自动作棚的店铺。区区材料算什么，就算失败也能汲取更多教训不是吗。**」

「**妳当那些材料是自动跑到妳面前的？**」

「**难道不是？**」

助手差点踹他壹脚：「**都是妳学生我辛辛苦苦挖来的好吗！**」

「**妳们也有化石遗物配方？**」本想赶走两人的苏晴转而让两人进入。

「**哈哈，没错没错，配方是这样的。**」

进屋的陈老师递出张纸，上面写著制作失念引擎的配方。假冒的苏晴接过后只是简单的看了眼，就将纸张递给杨子藏。

「**喂诶诶诶，妳干什么，这个可不能乱给人看。**」

陈老师起身便打算夺过材料铺老板手中属于自己的配方单。

在他伸手的瞬间，苏晴的手腕壹晃，从他双手间伸过，将纸张折叠弹向门口。纸张稳稳落在了杨子藏的指缝上。这壹幕看得周围几人心中齐齐壹动。

「**厉害啊。**」小刘看著杨子藏轻松接过，双目在老板和这人之间来回看了几眼。就这露的壹手，两人都颇具高手气质，仿佛武林中高手们不经意的壹次较量。

杨子藏只是瞄了眼，苏晴摊掌对著地上属于陈老师的东西道：「**正好有材料，甲子兄，请。**」

是想借此确认自己的是否会做引擎？这人究竟从哪里听过自己的事…

「**妳们，妳！**」陈老师指著苏晴的鼻子，**」我是来找妳的，妳让壹个外人看我的配方，还碰我的材料，什么意思，生意是这样做的？**」

苏晴猛然转头，目中闪过丝凶恶眼神，随后压下自己的气势，带起抹微笑：「**不要有眼不识泰山，眼前这位妳原本打著灯笼都找不著。**」

杨子藏眼睛虚了虚。

奇怪了…难道他是从枢纽镇进来的？可自己的名气快速提升，还是昨天的事情。

难道是从宁洋的棚区听到的？也有点不对劲。

陈老师扭头看向三人。

壹个蓬头垢面表情洋洋得意，壹个看上去就像憋著坏劲儿的蠢材，就只有前方这人稍微看得过去，但也跟自己带过的学生差不多而已。虽有些高手风范，但骨子里的稚气未脱。

「**真是专家？那妳来吧，泰山。**」

陈老师后退了步，将位置让给杨子藏。

「**做出来算谁的？**」杨子藏看向陈老师。

「**呵，行，算妳的，反正配方搞定才是最主要的。**」

杨子藏点点头。

这配方马超也找到过，在他那边的隐秘圈子里比较流行，大家都掌握著某部分内容，结果就是都没怎么成功造出具备火焰属性的优质装备。

陈老师手上的这配方，就属于那种缺少其它信息的低配版，还是低配版的低配版，应该是从外围某个商家手上搞到的。

杨子藏蹲下检查了下这些铸造过的活动铁片、打磨过的晶体，以及皮革材料，它们都被这两位用魔晶石给附著过能量了。

「**还差些材料，我能进去妳的库房选下吗。**」

「**当然。**」

杨子藏往后厅用作库房的房间走去，路过柜台的时候，他瞥见那里的地下有散落的血迹，以及壹套胡乱塞在柜台下的衣物。
