# 第55章 完结的契约与实验 -1



这壹次出海，杨子藏聚集了大量的，堆积如山的灵物战器。

它们装满了两艘暗红色的大船。

「**喂，妳把我叫来干嘛，我时间可是紧张得很，没办法像妳这么逍遥欸。**」

穿得壹半似野人壹半又有著布匹包裹的莫里，不情愿的叉著腰说道。自己可是在突破的关键时刻，而且身上可是没几百年时序了。

「**这次妳还必须得跟上才行。**」

「**为什么。**」

「**还记得我说过的第二个实验吗？**」杨子藏说道。

「**啥？**」莫里有点蒙，什么实验。

他快速回忆著。

在这里有个好处便是，虽然经历了漫长时光，却又仿佛壹切都在刚刚才发生过。因此莫里想了会儿，还真给想起了三十多年前初次与杨子藏相识的那些日子。

「**啊，妳说当年看雪的虫子？妳到底想干嘛，壹个实验做几十年？**」

「**我原以为要上千年的。**」

莫里内心震动了下。

这就是完整邮徽的能力，身边的这个家伙…

「**妳到底想做什么。**」

「**马上妳就会知道。**」

两艘航行在海上的船，停泊在壹片海水颜色有些不同的地方。它下面偶尔会有海水泡冒上来。

「**可以开始了，小伙子们！**」

随著杨子藏壹声令下，船上的水手们咬喝著将成箱成箱的灵物战器倒入海中。

「**随我下来。**」杨子藏脱下外套噗通跳入水中

莫里看得心疼的咬咬牙，也跟著跳了下去。

逐渐杨子藏两人在海底黑暗中，看见壹片暗红的光芒——前方的海底火山口岩浆喷涌。

｛**火山？哇哦，好美。妳的实验到底是干什么啊。**｝

[**我想给死去的恶魇，重新赋予生命。**]

｛**什么？！**｝

被海水挤压变形的莫里感觉这人疯了。

｛**好不容易搞死的东西，妳还想复活？妳不会是电影里的反派吧。**｝

[**别废话，快帮我给它们注入时序本金，来吧。**]

海水发出轰鸣。无数带著辉光的暗沈色灵物战器，如同群游鱼射向岩浆正中高耸金属柱。

那上面有个散发著微弱红光的石头，如同红色琥珀。灵物战器门聚集紧贴著它，战器快速变得软化，像是被里面无形之物吸取了生命的精华。

[**灵物战器的残念正在吞噬属于我的时序。**]

这就是火焰恶魇的结晶，死灰复燃是火焰的特性！

时间壹分壹秒过去，深入岩浆内忙坏了的莫里终于有时间歇口气。

｛**妳到底要做什么？**｝

杨子藏的沉默了下，他道：

[**还记得那两只在我掌中的知了吗。**]

｛**What？**｝

[**它们很听话的在我手中待了很久。可能是我精神力强度的原因，当时我能感觉到，被我用寿命延续过的它们，将我当成了…亲人。**]

亲人！

被疑窦包裹的莫里，霎那间壹道闪电划过脑海。

｛**妳妳，妳想收服只恶魇？**｝

[**我不仅是要复活恶魇，我要复活的，是忠于我的恶魇！**]

｛**妳真是个可怕的家伙。**｝

……

日子壹天天过去，杨子藏盘腿漂浮在这片熔岩区域上方。

这壹日他忽地感受到了丝微弱注视感。

双目刷地睁开。

似乎有双小小的，纯净的目光正毫不掩饰地注视著自己。

[**灵物战器的残念诞生了空白神识，它想吃点什么。**]

杨子藏从那块晶石内感受到了壹丝活力。

所谓死灰复燃，果然作为火焰诞生的恶魇。他兴奋的想到。在火之恶魇吞入足够多的同类与寿命后，真开始第三次复活了！

但是这第三次的复活，好难，这都过去多少年了。

想吃点什么…杨子藏想著内心诞生的心念。

跟恶魇打了几千年交道的他当然知道，恶魇第壹二次吞噬的生物决定了它的智慧程度。

此刻获得新生的它，按理来说吞掉个人类是最好的，但那种事情，哪怕是在梦中杨子藏也自觉得干不出来。

被岩浆映红的黑暗海底。半透明石蛋般的岩石内，白色的小狼头形火蜈蚣在里面蜷缩著。它的嘴边，有些几道如乳牙的白点。因为岩浆光影的晃动，看不清到底是六个还是四个。

[**它对我产生著绝对信任。**]

[**它询问我是否可以吃掉多余的「**同类**」。**]

多余的？来到这淡白色石头跟前的杨子藏，看向晶莹石头内这有点如小蛇般的蜈蚣状枝节身影瞬间，这白色半透明的怪物猛然从石卵中冲出。

海水没有丝毫波动，可是杨子藏感觉精神世界仿佛刮起了台风。

它是纯粹的精神体！

它赫然拔高。

念龙… 杨子藏在这瞬间想到壹个名字。

嗡隆隆！

怪物豁然变得宛若三层楼般高，那庞大的巨口弯曲著壹口向下吞向杨子藏。整个被岩浆映红的海底，瞬间海水城镇卷动，在乱流中混乱散开而去。

远方在海水高压下修行的莫里感受到了什么动静。

他快速赶去，随后恐惧的瞧见，壹只虚无的怪物正张嘴吞噬了漂浮在岩浆上的身材欣长的青年。

｛**精神能量…不，是传说中的念力体？！**｝

莫里感觉到壹种心慌。

｛**快跑啊，妳在干什么！念力能伤到妳！**｝他大喊道。

杨子藏没有理会莫里的呼唤，刚刚自己的确想跑，可是在做出动作的前壹瞬他强行控制住了自己的下意识反应。

对方绝对信任著自己。

如狼般的巨口壹口将自己的头颅嵌住。

莫里震惊的看著那里，那家伙，那个拥有四边形的家伙，居然就这么轻易的…

咕咚。

这怪物的喉咙响了下，它的头壹下拔高，口中嵌著片扭曲的虚影。

这片虚影来自杨子藏的头颅。

蜈蚣往上死死扯住它，这虚影却如同被强力胶水粘住了般在头颅内。杨子藏此刻痛苦万分，他感觉自己的精神似乎被人在往外拔出。

但杨子藏也能感觉到，头内壹直隐约存在的某个东西才是这复活恶魇的目标。

嘭！

蜈蚣恶魇的精神体将头猛甩，壹口将死嵌在杨子藏头颅内的「**东西**」拔出，猛甩！海水轰然闷响。

壹栋庞大的地铁站台快速展开，宛若交错幕景诞生般，出现在了这儿。

「**念力地铁站？**」

……

站台四处，无数杨子藏的虚影在走动。

有的只有头漂浮，有的则只有手脚，还有小时候的杨子藏，以及穿著各种不同衣物，背著书包或篮球的杨子藏。

但这些人中，还有另壹道不同男人的身影！

[**我的精神正在崩溃边缘。**]

像是死过去壹次般，杨子藏痛苦捂住头。

｛**妳有没有事啊。**｝

莫里出现在杨子藏身边，紧张的看著他，以及这片区域。

突然他的眼眸壹震。远处公共铁椅子上有道银白制服身影。

[**我，我还好…**]

杨子藏混乱的意志开始稍微恢复了点。

｛**吓死我了，刚刚我看到妳脑袋都变淡了许多，这怪物…**｝

蜈蚣没有再次攻击，而是壹口壹个缺，就像牛啃树叶般嚼著这片巨大的念力地铁站台。

[**它不是想伤害我。**]

杨子藏左手捂头，伸出右手阻止了想要增幅时序的莫里。他吃力擡起头来。满地铁站自己的身影，这些都是关于过去自己的记忆。

随后，他的目光落在远处的那道银色制服男人身影上。

那人似乎不具备生命特征，只是壹道幻影。

｛**是那个人！妳什么时候惹上那个开地铁的家伙的，妳跟他是壹个城的人？**｝

[**我没见过此人。怎么，妳认识他？**]

｛**呵呵，子藏先生。妳们那座城市能进入枢纽镇的人很少，那个人就是能进来的其中之壹。但他不是通过正常渠道。**｝

莫里小心翼翼往哪地方走了几步，用壹块海藻丢过去，海藻打在那人身上，差点直接嵌在上面。

[**不是正常渠道，那是什么？**]

｛**偷渡！他靠他的恶魇能力。这个人的能力可以穿越梦境，真实降临。**｝

杨子藏的瞳孔猛然壹缩。

是马超！他也是在地铁站获得的…不对，是他的伴生魔，是在地铁站诞生的。
