# 第127章 倒楣的队伍 -2



「**吼~**」

伉伉伉！

茂密幽深的森林之中，树冠们突然摇曳起来。

「**救命啊，谁在附近吗？！**」

无数细微丝线在林间闪动，若不是同样拥有Moexl，谁会注意到它们，只会当成若有若无的蛛丝。

忽然间浓烈的金辉光线闪动出去。

「**啊，是四边形！**」

「**有人来了，我们快过去。**」

急促而慌乱的脚步声从林间传来。 一支狩猎队正不顾一切地向山外奔逃，他们的脸上原本充满恐惧与绝望，但在见到扫过森林而来的那道光线后，立即转为兴奋。

叫苦了近半小时，终于遇到了赶来的高Moexl之人了。

「**救命啊高手！**」

「**不要慌，直接过来便好。**」

居然事大甲方筑货队的队长！

几人瞬间既惊又喜！

他们疯狂奔跑，因为几人身后的林中，一头前所未见的怪兽正横冲直撞地奔来。 它那庞大的身躯在树影间若隐若现，林间树叶被震得索索作响。

「**快散开，'幕景主'来了！**」

轰隆！

两只大树树干轰然断裂，无数碎片纷飞，它们都携带著淡淡银白色的虚光。

「**幕景主。**」 杨子藏谨慎看著那道身影。

这就是幕景主，除了那只被议员改变的老鼠，自己也是第一次见到它们。

这些怪物的每次攻击如同时序战器一般，自然携带不低的时序，这不需要耗费它们的生命。 毕竟怪物也不知道什么叫做时序增幅，它们根本没有Moexl。

但这也是它们可怕的地方。

「**啊啊，这么快就来了，我的时序都见底了！**」

众人惊慌转头。这样的生物，光是靠近就充满恐惧，若是被碰上一下，一脚就能将人踢飞十数米，身上装束都会被撕成粉碎，根本连出招机会也没有。

[**调度。**]

[**格位展现，十位。**]

咻！几人感觉自己的身体速度变得快了一倍，瞬间冲过爆破的主要范围。只有些许碎片落在身上，被抵消了数小时乃至数天时间。

「**吕志。**」杨子藏轻喊了声。

吕志充满压力的点点头，他逆着众人举起手中长剑。

「**啊啊啊！**」吕志鼓足勇气大吼着准备向前，但脚下纹丝未动。

「**你干什么？**」

吕志紧张的抬头看向杨子藏，「**子藏哥，我…**」

吕志露出哭还难看的表情，缓慢抬起脚步。怪物可不等人，已经轰隆隆冲来，瞧见那巨大的凶猛身影，吕志吓得差点把剑插进自己脚面。

「**你又怎么了？**」

「**我，我这是在蓄力…**」吕志带着哭腔道。

杨子藏一脚踹在他屁股上。

吕志闭着眼哇哇大叫冲了上去，看得逃命的几人脸上一呆。

「**好有…舍身取义的气势。**」

「**电视里大侠慷慨就义时都没这么悲壮！「****」

要不是这人是杨子藏带来的，几人已经绝望了。

砰砰，啪啪。

不到三秒，吕志身上的金红的辉光就变到了淡金色。

「**唉。**」

杨子藏摇摇头。

原本他觉得这小子的体格若是修习秘技，以后应该能够成材，有心想为团队再栽培个高手。

「**救命啊！**」

吕志比先前几人喊得更大声。

看来让人不借助代练契约而成为高手，短时间内看来是没可能了。

体型庞大的怪物目中怒红，它带着悍然气概疯狂碰撞而来，就在吕志闭眼强压恐惧直面这怪物的千钧一撞之际，杨子藏的身影从后方迅速接近，如疾风轻盈。

「**杨哥。**」吕志扑了过来。

「**甲队长。**」

林中稀稀拉拉的几人，惊叹看着杨子藏的前进身姿。

这位大甲方的货队长居然根本没有动用Moexl！

他仅凭身体步伐，便快速超过被撞飞的队友，眼神锐利的直视这幕景之主的同时，轻巧夺走飞过的吕志手中的长剑！

咻！靠近瞬间，杨子藏如陀螺般在怪物水桶粗的覆满鳞甲的爪下旋转而过，金黄色长剑一剑砍在怪物大腿上。

[**我抵消了1500N！**]

怪物大腿折断，晦暗光线中红血飞溅，却只是从青年肩头和腋下飞过，它们的轨迹被改变。

「**这怪物居然这么长命？**」几人惊异。

杨子藏也暗叹，自己用两千年时序攻击，仅仅腿上一剑就抵消了一千五百年，这头幕景级怪物周身遍布的时序果然是至少万年。

「**吼呜！**」

怪物惨然嘶吼，但它依旧威风凛凛，冲向自以为安枕无忧的吕志，一头撞飞后轰然倒在颗大树躯干上，又转头疯魔般怒视起杨子藏。

「**啊！为什么还要来撞我！**」

嘭！这道刚站起来的大块头身躯，如同破布般再次被撞飞出去，看得人心惊胆颤。

吕志翻滚在林间，树枝不断抽打着身体。

「**慢慢来吧，**」杨子藏在远方说，「**这种罪我可是受了很长时间，才琢磨出了身法。**」

说罢，他身体一扭，如同风中翩叶躲过这幕景主的撞击。

「**什么，甲子哥你是这样锻炼出来的吗？**」

吕志啃了一嘴泥，呲牙咧嘴的看着杨子藏鬼魅般的身法道。

[**张傲想为我进行投资。**]

吕志感受了下这突然到来的主动投资，选择了接受。

[**张傲为我投资了100N。**]

｛**兄弟，你们那儿还招人吗？**｝

吕志立即变得警惕：「**啥意思？**」

｛**兄弟如此朴素的身手，都能进大甲方货队，我想我应该也可以，我吃得还很少。**｝

「**你滚。**」

……

「**这甲子间队长好厉害。**」

林中逃命几人看着青年左右翻飞，每一次挥剑都伴随着剑鸣，他不断利用地形和怪兽体大难转的弱点，游舞着就逐渐将怪物的四肢废掉。

伴随巨震，这怪物终于倒在了地上。

「**甲，甲队长，竟然这么轻松就击败了A级幕景地的幕景级怪兽！**」

几人围了上来，苏芳灰头土脸的脸蛋上满是震撼，她身旁几人也好不到哪儿去，全是羡慕之色。

拥有这种实力的人在队伍里，大家的生存率会直线提高。

幕景怪物还未身死，但已经没法对人造成威胁。

「**它长得好魁梧。**」

「**一下老了很多呢。**」

B级与A级以上的交错空间，不需要击杀全部拥有生命的怪物，只需要消灭其中拥有那片幕景内特殊元素气息的怪物就行，这便是幕景主。

特别是A级交错地这种大面积区域，若全部清理里面的生物，半月时间根本不可能办到。

但只要击杀每个幕景的幕景主，那些被其说是窃取也好，还是掌控的能量也罢，就会重新归这小片幕景空间，暮景地也就完全稳定了。

「**杀了它得是多少时序啊。**」

几人眼馋的窃窃私语。

「**甲子大神这样玩，应该耗掉了它不少的寿命。**」

「**若一击毙命，赚到的时序应该更多。**」

地上，随著怪兽哀鸣。 山林中兽吼不断，仿佛受到召唤从远方赶来。

跟莫里联系未果的杨子藏看向几人道：

「**这里面的怪物都发疯了，它们在冲来，大家快出去吧。**」

「**好，我们快走，兽潮很可怕，无人能挡。**」

吕志一瘸一拐的过来，杨子藏示意他来结果这幕景主的性命。

噗！ 长剑刺入心脏，怪兽的热血涌出。

[**我抵消了2300N.**]

[**我收获了1750N.**]

「**甲队长，你们不出去吗？**」 队伍中一位女士道。

「**我们的速度更快，留下断后，你们先走吧。**」

等人离去，吕志如小孩子得到压岁钱似的，兴奋的扭头看向杨子藏：

「**哥，杨哥啊，这一下子就获得了一千七百年的时序，稳定个A级交错地，恐怕能赚一两万吧。**」

杨子藏笑了笑：「**可惜没那么多四边形Moexl给你同频交错地。**」

在城市中，A级交错地几乎不可能自然出现。
