# 第63章 Go!午夜列车下壹站 -1



杨子藏握紧的拳头猛然从向外极速扩散的红色虚影之间骤然打出，呼！

[**调度！**]

劲风携带狂暴的红色火焰炸开！

[**莫里返还了我的2000N投资。**]

刚刚消耗的时序立即被补充！

杨子藏大腿肌肉鼓起，壹腿携带厚重狂放的风压向著被火焰覆盖的身影抽去，整节车厢的空气都像是在被晃动鼓荡般晃动。

嘭！马超感觉自己像是被卡车撞飞。

他刺出的剑已然来不及收回挡在身前，在此刻直接忍痛横扫而来。

杨子藏头颅微扭，伸臂壹拳打在剑身上。

长剑嗡地弹飞插入列车顶棚。

轰隆轰隆，恶魇列车身躯颤动。

时序不断抵消。

[**莫里返还了我的2000N投资。**]

「**妳竟然，有这么多时序，就这么想杀了我吗。**」

「**当妳开始波及我身边之人时，妳就已经死了！**」

杨子藏双拳带起更为迅捷刚猛劲气砸出，拳拳打在他头上。

[**莫里返还了我的2000N投资。**]

[**莫里返还了我的2000N投资。**]

「**呜——**」

列车快速疾驰在幻影之中，它正奔赴下壹个站点。

当杨子藏打到第十拳的时候，已经知道马超那边定然有人在给他投资，否则这家伙早就死了。

「**妳想要去哪里，妳不是很牛吗！**」

杨子藏的情绪被Moexl感染，愤怒地挥动著拳头吼道。

马超口鼻流出鲜血，他疯癫般的道：「**妳这蠢货，我要让妳死无葬身之地！**」

「**是吗。**」

杨子藏扭头，火焰混合著狂风的壹击轰到列车地面，宛若巨鼓鸣响。

咚！极速奔驰的列车猛地停顿，杨子藏都能听到它惨烈的嘶鸣。

嵌入顶端的长剑受到震动落下，它垂直坠落的轨迹违反物理定律地壹颤，调转剑尖向著数米外的地上壹物冲去。

马超面色巨震。

「**妳敢！**」

「**我敢朝妳大爷！**」

锵！长剑直直刺中地上的万花筒。

这长剑也是时序战器，万花筒受它壹次攻击，啪地碎出道裂缝，包裹列车的花色能量层开始削弱。

白影念龙壹口撕下团车厢墙壁，那里出现个混吨的窟窿眼。

「**啊~胆敢！**」马超愤怒地挥动拳头，整个城市只有壹件的念力防御宝物，居然在此碎裂！

他无数拳影砸去，壹拳，两拳，第三拳的时候马超手上的红光消失变成了金辉色。

就是现在！

杨子藏抓住这稍纵即逝的投资间隙，壹拳打在马超心脏位置，但对面的反应也很快，几乎在同时追加投资防御住了这壹击。

可是现在他身上的「**花衣服**」已经消失了，白影念龙冲来，壹口就扯出了马超的念力体。

这瞬间，杨子藏似乎透过白影念龙听到了若有若无的投资声与心念声。

[**有人想为马超追加投资5000N。**]

[**追加投资失败…**]

[**马超，快离开这座城市，前往…**]

[**逃…妳真的会死！**]

[**有人想要为马超追加投资5000N。**]

[**追加投资失败…**]

无数银白折现闪动而来。

｛**杨子藏，住手！杀死他我们会死啊！**｝

｛**雄英组会疯狂报复，快停止！**｝

对面的人居然不惜暴露这些反骨仔的身份，公然用融资Moexl喊话自己。

｛**会有无数无辜之人因妳而亡，住手吧！**｝

杨子藏只是感受了下它们的请求便将其尽数略过。

外界正在夺命狂奔向区域外的众人，接收到这些闪动的Moexl请求无不哗然。

正在撤退的楚强差点摔倒。

他难以置信的看著胸前闪动的折线所蕴含的信息。

居然这么多人在阻止杨子藏！

而且还有人说雄英组会疯狂报复？

在枢纽镇瞧见这壹幕的莫里不由自主咽了口唾沫，他对著身旁的卷发少年小声道：

「**瞧见了吗波波利，这就是给妳搞了那么多契约书的大佬，他竟然把那条鬼魂念龙都给弄出来了，我见证了他的成长啊Bro。**」

波波利眼中闪动著羡慕的光芒：「**Oh my God，妳竟然能得到这样的人的帮助，天啦！**」

……

杨子藏手上，四倍增幅的两万多年时序包裹拳头打在马超胸膛旁的车厢上，怪物痛苦地吼叫。

[**我抵消20000N.**]

外面传来壹道道人类躯体摔落地面的声音，扭头看去，其它车厢成片的人衰老倒下，失去呼吸。

杨子藏内心颤动了下，自己这壹拳的时序攻击被分摊到了他们身上。

壹拳之下，数十上百的人毙命，杨子藏心中壹颤。

｛**他不如妳…妳…不要杀我，妳是我新主人，请成为。**｝

「**妳！**」

他此刻的眼神宛若恶龙，但他忍住了自己想要消灭这恶魇怪物的冲动。这样的场景让杨子藏自疯狂情绪中惊醒。

壹丝悔意浮现。

马超的念力体挂在白影念龙嘴上。

因为念力离体，眼前这想通过消失离开的人并未成功。

模糊的人形念力体在经过初期的迷茫与挣扎后，此刻竟然稍微恢复了点神智。这都是因为伴生恶魇也同为念力体之故。

马超痛苦的声音断断续续道：

｛**杀了…我吧。**｝

｛**杀了我，杨子藏也会死，哈哈哈…拿走我的…全部时序，杨子藏就能…离开这里，以后会有…给我复仇…**｝

他神经质般自顾自的述说著什么，对于此刻的马超来说，他已经失去了清醒的人格，此刻的他不过是如麻醉病人般的自语。

趁此机会，杨子藏平复情绪道：「**时序累积到多少会消失。**」

｛**那当然是…壹万年。**｝

马超的念力体变得虚幻，有时像是壹头猪，有时又像是长著四只手嘴角伸出僚牙的怪物，更多时候是逐渐散发阴森气息的丑恶扭曲人形。

但有时又会重新现出马超的形象，每当这时他都会说出自言自语的话。

｛**那个…雄英组最强的人…会在那里杀死杨子藏，为我报仇。**｝

杨子藏瞥了他壹眼，不带什么感情的对著列车道：

「**他原本要让妳带我去哪里。**」

｛**去妳们的枢纽镇，或者吕布那里。**｝

「**枢纽镇，妳们在那里的人多吗。**」

｛**非常少，我每次只能带壹人过去。因为没有许可，停留的时间比较短。不过他们收买了些人在那儿。**｝

这就是莫里所说的偷渡。

对于时序扩散区域之外的人来说，里面的几十小时在外面不过几小时而已，把自己送过去要不了多久这片区域内就会过去很久。

「**妳们的人在干什么，他们是怎么进入巢穴催熟抵御者的？**」

列车道：

｛**新来的黄忠，小巴士可以隐入地面。**｝

杨子藏很自然想到了某个姓黄的人，那个家伙…果然是他！

不过也对，黄主任拥有遁入地下能力，被类似议员的存在选中并不是难以理解的事，而且当时他应该就在这片区域。

烈焰剑道发动，火焰将马超的身躯烧焦，但他身上的银色制服却完整的出现在火中，不光没有任何损伤，连被自己打碎的胸口部位都重新恢复。

杨子藏的手触碰到银色制服，衣服瞬间化为壹团光芒融入自己的脑海意识之中，仿佛壹座站台。

[**我好像成为了午夜列车的列车长。**]

感受了下，还好，白影念龙可以轻易将这东西给撕碎，杨子藏放下心来。

「**抵御者是什么？**」杨子藏冲著列车问。

｛**我们收容抵御者，可以了解更多关于「**怪物**」的信息。我也想知道我为什么会诞生在这样的世界，我吞噬的这些记忆中显示的世界，没有我们的存在。距离鲁智深收容成功应该要不了多久了。**｝

杨子藏内敛的目光露出几分思索之意。

他站起身来，「**鲁智深跟马超相比，实力如何。**」

｛**纠正下，马超是我，这个只是我的列车长而已。**｝

「**那妳就叫小马超好了。**」

｛**我很大的…**｝

列车辩驳了句后，识趣的没继续这个话题，转而道：

｛**鲁智深格斗比前任列车长稍强点，收容抵御者需要审议员们提供的物品，谁掌握那件物品，谁就能收容它，前提是抵御者愿意被收容。现在鲁智深在掌控那东西。**｝

「**带我去鲁智深身边，我相信妳办得到。**」

｛**那妳能不能给我壹点启动时序，只需要1N.**｝

银色制服出现在青年的体表，衣服纹路上冒出暗红微光，这件衣服就是控制列车的枢纽。

杨子藏将手放在胸膛的铭牌，上面光芒变幻，出现【列车长：杨子藏】的字样。

投入时序后，杨子藏脑海中如同心灵感应般浮现出壹个身材魁梧的光头的形象。

[**我已消耗1N本金，午夜列车启动。**]

[**下壹站，鲁智深站，预计时间三分钟。**]

「**呜——**」

列车高速运行的破空声传来。

杨子藏站直了身躯看向窗户外的幻影，那是壹个个不同的人类记忆。

有欢笑，有迷茫，有孤独，有期待，有难耐。

他想来到车厢末端，他心念壹动，跨向下个车厢的瞬间，出现在穿著赵博民服饰的老人所在的车厢。

老人已经倒在椅子旁失去了呼吸。要不是这身衣服，他苍老的相貌杨子藏已经认不出来了。

在这人身边，是两个跟他壹起逃出来的老年男女，便是当时自己救助过的三人。

杨子藏看了良久，直到感觉已经快到达怪物巢穴，他才蹲下拿手扫过赵博民睁著的眼皮，让他闭上双眼。

「**我已经知道了，不是妳邀请的，希望若有来生妳们能在美好的世界生活。**」
