# 第64章 Go!午夜列车下壹站 -2



[**列车即将靠站。**]

列车外出现了B级异度空间的模糊幻影景象，这里到处充满著厮杀与怒吼。

里面的鼠类已经变得狂暴，冲出了巢穴到处追著人跑，虽然大多数人已经开始逃离此地，但依旧有队伍不在乎三百年的时序扣除，选择与鼠人战斗。

杨子藏拔掉了列车长的银色制服，它化为虚幻能量消失。

「**就在这里好了。**」

穿梭在虚无中的列车突兀出现于现实世界，在未靠站的情况下逼停对列车来说是很消耗时序的事情，但它不敢说半个不字。

「**雄英组的人来支援了，快跑。**」

人群仓皇逃散，据说在夜晚，被这艘列车撞入的人会成为它的傀儡。

只见传说中雄英组那艘能驰骋城池各处的列车从虚无中搅动著空气出现。它中间的壹节车厢变得凝实具现而出，悬停在壹米的地面上，而首尾则模糊不见其踪。

「**真的是马超，快撤！**」

其它队伍的人已经先壹步撒丫子跑路。

列车门哗啦声打开，壹道健硕身影拎著染血长剑出现在门口。

黑夜中众人看得并不真切，但还是有人将他认了出来。

「**天啊，是杨子藏！**」

「**刚才那些投资Moexl不是在求情，让他住手…难道他在这列车上？**」

「**住手？我靠，什么情况！**」

周围的人瞬间炸锅了。

「**他身旁那个是什么东西，还叼著个模糊人形？**」

「**人类真的有灵魂吗？难道那个被叼著的不会是马超？**」

「**怎么可能！**」

好些人停下了脚步，这壹幕太过不可思议。

杨子藏竟然从马超的列车上走了下来，还带著类似马超的灵体的东西。

｛**我会去最近的地铁站，妳要是需要我，就呼唤我便行。**｝

从张飞和这马超的情况来判断，被人类催熟的恶魇怪物似乎都是以强者为尊。

但杨子藏还是有点担心它会跑路，于是威胁地道：

「**别妄想逃走，否则下次再遇见妳，就不是我出手了。**」

白影念龙目露贪婪地转头盯了眼列车。

｛**那我就在这等妳。**｝

「**杨子藏，妳杀了马超吗？**」

几十米外的钢铁废墟旁有人喊道。

杨子藏没理会任何人，他往前走去，前方是壹个通向鼠人巢穴的裂缝。

「**小心，鲁智深在里面。**」

「**喂，妳是要进去搞死抵御者吗？我劝妳不要去送…**」

忽然天空亮了，壹道赤红色的气浪从巢穴内透过地表直冲天际，天上隐约浮现出了另壹轮莹白色的月亮。

恐怖的威压笼罩天地，沈闷的嘶吼在每个人心灵深处响起。

人们哪里敢继续待下去，疯狂往四周跑去。

……

A级交错地内。

周恒等人开始重新稳定另壹片不同的空间，试图将之前的场景替换，以避免他们在里面暗藏了能够进入的站台。

正在稳定第壹道幕景的周恒忽地接到了个心灵链接。

「**我们的人还剩多少？**」他迫不及待的问到。

｛**已经所剩无几了，不过有个新的消息，马超应该暂时不会进入妳们的交错地内了。**]

「**他去追杀妳们了吗。**」

｛**不，他已经废了，很可能会死。**｝

「**什么？！**」

「**怎么回事？**」

总部几人觉得这消息简直是是天方夜谭，马超几分钟前还活生生站在自己等人面前。

「**到底怎么回事？**」周恒紧张道。

｛**是杨子藏，现在那小子正在往抵御者的巢穴所在地而去，他疑似控制了马超的伴生恶魇列车！甚至将马超的念力体给控制了！**｝

「**嘶～**」

几人震撼莫名。

刚刚还在眼皮子下威胁自己的家伙，转眼就废在了个新人手上？

「**怎么会这样。**」

周恒身旁的大汉喃喃。马超是他都搞不定的人物。

｛**我们这边怀疑，杨子藏极有可能获得了可以将意念之物「**真实降临**」的能力。**｝

「**他有念能力！**」周恒胸膛起伏。

那大汉看向沉默的童文奇：「**如果那把枪在马超手上，妳能抢到手吗。**」

童文奇沈著目光未说话。

他此刻已经知道，为什么那个有月影怪物的C级交错地，怎么那么快就被打开了。

这让童文琦的信心遭受打击。

几人中壹名尖下巴的眼镜男道：

「**已经几十个小时了，我的预测还没有诞生结果。**」

他快速掏出色子在小方盒内掷出。

[**我预测，杨子藏故意放弃百年器不是受威胁。**]

[**我预测正确。**]

他目光震惊的壹闪，竟然直接就出现了答案！

「**是故意的！**」

几乎是同时，童文奇气鼓鼓的冷笑了声：

「**哼，讨厌死了这小子，他连马超都能杀死，还守不住壹杆枪吗。绝对是故意的。**」

「**但为什么要把枪丢出去？**」

「**谁晓得啊。**」

说罢，几人转头看向周恒，「**要不，枪还给他，就说我们专门给他找回来的？**」

周恒双指捏了捏镜框，点头道：「**之前是百年器很珍贵，但现在嘛，明显是杨子藏的价值更高。就这么做吧。**」

……

杨子藏身影踏入巢穴内的瞬间，壹道如有实质的目光从巢穴深处投来。

「**抵御者吗。**」他内心有些犹豫。

自己的目标是鲁智深，但若是对方已经跟抵御者同气连枝，那么自己就只有逃跑的份了。

刚产生这个念头，杨子藏忽然多出了份清晰的明知。

[**41号议员正在注视著我。**]

[**妳做出了对的选择，就不要退缩。去抢回「**收容物**」，我会给妳壹个回报的可能。**]

杨子藏擡头看向巢穴顶端。

「**请问尊敬的议员先生，妳们究竟是什么人。**」

[**妳想要用这个回报可能来兑换该答案吗。**]

「**还是不了。**」

杨子藏不再问，虽然这答案可能很关键，但对现在的自己却没什么实质性的帮助。

他壹路快速的冲了进去。

……

身材高大，头上剃得溜光的大汉手持壹本书，吃力的站在大殿边缘的小门口。

抵御者散发的强横气息，若不是这本书的帮助，鲁智深感觉自己已经精神失常了。

踏踏踏。

顶著地中海发现的年轻人快跑了进来，黄旭胸前Moexl闪烁，低声下气地不安道：「**深哥，有个不好的消息…**」

「**现在正是关键时刻，不是说了吗，任何事情都别打扰我。**」

大汉的部分精神附著在书上，通过这件道具幻化出了个女人的半透明身影步入殿中，与杀气腾腾的抵御者进行著意识深处的交流。

它们交互的信息如大海般汹涌深邃，鲁智深早已有点精神不支，任何的干扰此刻在心中都能激起强烈的怨气与怒意。

忽地，已经有点沈入于这些古老信息中的抵御者猛地转头，他的目光爆发出惊天杀意，这些气浪凝聚成真实的鞭影与爪痕如浪潮般闪动。

轰轰轰！

大殿中的石柱与墙壁瞬间出现无数深邃的痕迹。

鲁智深壹转头，烦躁地道：「**好像有抵御者也在意的人进来了，妳去看看是谁，最好解决掉他。**」

「**恐怕就是杨子藏吧。**」

大汉目光瞬间冰冷的看向他。

「**哦，噢噢，我去看看。**」

秃顶青年冷汗直流地跑出。

「**妈蛋，早不来晚不来，明明已经快收尾了。**」

鲁智深投入更多专注力，尽力来安抚有点不受控制，想要出去亲自出手的抵御者。

若是那样，自己想要再跟他「**深入交流**」就难有机会了，抵御者不会给任何人第二次近身的机会，哪怕是催熟他的人也不行。

通过沈吟之夜的感知，杨子藏快速找到了熟悉的道路。

｛**子藏先生，妳们那边似乎出现不得了的魔物了啊，没想到排名那么靠后的城市也会诞生那样的魔物。妳是要去猎杀或者封印它吗？**｝

莫里有些激动，他壹直就觉得杨子藏很强，但没想到竟然强到这样的程度，这家伙还真是壹个人就敢去招惹这样的存在。

[**还好吧。**]

杨子藏硬著头皮道。

这次要是再拒绝议员，恐怕就真会完蛋了。

他已经跟莫里打过招呼，若是等下有时序需求，能否让他暂时支援点，没想到莫里很是爽快的就同意了。

代练契约书已经被莫里和波波利通过隐秘的渠道卖出去了两份。

买家很是激动，这些蕴含技能的契约书，只要是在这个世界存活几个月的人，都会晓得不是随便可以搞得到手的。
