# 第136章 全部失联



大甲方货队联合众大小棚区，准备炼制失念引擎稳定山峦的消息很快传播过去，顿时惹来无数议论与怀疑目光。

天际光团多出许多，像是要探知这个消息的真假。

暮色中，熙熙攘攘的集市依旧热闹，在人来人往的街道上，隐约有道人影轮廓晃动了下后，又隐匿不见。

几道来往的行人从它所在的位置谈笑著穿过。

静静矗立于此的男人，感受著来往之人的走动，仿佛自己已经超然于世外。

[**所有东西都不属于我。**]

他享受般轻轻抬手，这唯有自己能看到的虚影手臂闪烁微光，手掌捏紧成拳。

[**所有东西亦唯我所取。**]

无影看著这数不尽的攒动人头，仿佛在注视自己的臣民。

他的目光望向集市外一处守著几名护卫的木屋，轻笑声后，感受著热闹街景，负手走入集市深处。

木屋内，烛光散发暖光。

「**子藏先生，这是我们收集的一份珍贵档。 听说队长你修习有精神系秘技，如果是你的话，恐怕能阅读这份档。**」

杨子藏看著元龙棚主郑重给予自己的这份资料册。

他翻开一看，这上面分散绘制著一截截弯弯曲曲的纹路，并在旁边有著「**天**」、「**地**」，以及「**东、西、南、北**」等标号。

除此以外，没有其它任何说明。

「**这个是？**」

房间中，元龙微微侧首，感受著周围。 确定没有人在门外后，才低声道：

「**甲队长莫声扬，这是份自动作棚的制作图。**」

「**自动作棚？**」

杨子藏眼眸中亮起抹光芒，「**原来如此，这是个好东西。 可是...**」

他细细看去，想要将这些纹路记下来，却感觉略微用力便脑中一片模糊混沌，仿佛想要立即睡去，强烈抗拒着继续阅读。这症状比看物理化学书还要厉害。

等杨子藏翻阅了几页后，元龙才满意点点头。

「**不愧是子间队长，精神力真是强韧，如果是我的话，看到这里这会早就发狂把书丢远了。**」

「**这么恐怖？**」

「**这还是已经分解过的魔纹，否则的话，完整魔纹在手，只要尝试记忆，就可能让精神受损。这种来自异界的力量，真是神秘无比。**」

「**但能建造个自动作棚的话，的确能节省很多精力，对我们稳定山林的计划有很大帮助。**」

元龙道：「**是啊，而且有子间队长这样的四边形作为自动作棚的核心，我们说不定能提升很多四边形的失念引擎。这才是我有信心稳定那几座山的真正原因！**」

「**升缸？**」

杨子藏一下就想到了自己第一次制作煤油灯失念引擎时，它出现的异相，明明是个折线Moexl却成为了三缸失念引擎。

虽然由三角形变为四边形概率更低，但至少还有那么一丝可能，前提是由四边形Moexl来制作。而自己就是那个四边形。

中年人靠近道：「**子间队长，你知道一个四边形Moexl能稳定多大的面积吗？**」

杨子藏目光微微一凝，「**多少？**」

「**最低七八百平方米，最高…说不定一大片坡地…不，甚至是半座山，前提是不包含深处的矿物。所以我们不光要稳定，还要深挖洞去稳定，多部署几枚，那片大地就能真正存在，包括数千米底下也会自然存在。**」

另一种形式的地貌聚集现象？

杨子藏深吸了口气。

原来这才是元龙棚主的底气，不愧是丽疆大棚的棚主，提出计划不是无的放矢，虽然骇人却有理有据。杨子藏心头一热，这看上去不可能完成的计划，此刻居然有了一丝完成的希望。

只要等…冬天以后…

他看向手中的文件，翻了翻后，抬头看向身前的中年人。

「**除了魔纹呢，没有房屋的设计图？**」

「**自动作棚的所有秘密都在这些魔纹上，那些华丽的房屋，不过是在墙面与地面下，隐藏着它们罢了。**」

「**理论上，哪怕只是在几片砖石上刻上魔纹，也能让你成功造出自动作棚，前提是有人能够有这么强的精神力，来刻画它们。**」

元龙叹了口气，抹了抹胡子后，转而笑道：

「**另外，如果子间队长在这里制作出一个自动作棚，一两个月内不能制作第二个，而且在这附近也不行。所以要牺牲下你的利益了。**」

「**这算什么牺牲。**」

大致翻完文件后，杨子藏拿它在手上拍了拍，感受着自己脑袋缓缓恢复至清明。

「**没问题，我试试。**」

没有说赠送与否，但只要自己能刻画出魔纹，还怕不能抄录它吗。

当他下定决心的瞬间，一道声音在心念中响起。

[**你已诞生名气，于失频之地。**]

[**你当前名气已超过10，分数为42.**]

这不是在礼拜天已经告知过的事情吗，正当杨子藏这样想着的时候，这道声音继续响起。

[**你对失频之地已产生深远影像力，主编已注意到你的存在。**]

心中暗爽的杨子藏怔了下。

「**主编？**」

那是谁，没听说过。手册中也没提过这号人物。

咚、咚咚。

窍门声响起，杨子藏和元龙棚主都看了眼木门后，中年人拱手道：

「**那就拜托子间队长了，我会立即着手准备刻画自动作棚的大仓库。**」

「**好。就在会议厅附近吧，以后也可以作为仓库。**」

这两样建筑弄起来，基本就有棚区的样子了，这是直接从零开始一个大棚区的节奏。

两人笑着握了握手，正想寒暄两句，敲门声再次响起，外面人像是显得急不可耐的问：

「**子间会长，您在里面吗？**」

「**会长？**」

自己什么时候有这个称谓了。

杨子藏走过去拉开门，外面是个有些眼熟的男人，似乎是之前跟独频客栈的负责人一起过来的，话说回来，已经一天多没见过那个家伙了。

「**什么事？**」

他看了眼从杨子藏身旁离开的元龙，焦急道：

「**请您链接我分给您的心灵链接。**」

说罢，一道银色丝线就折射了过去。

杨子藏没有拒绝，接通的瞬间，他看到了副来自远方的画面，是一片平地。

他略微有点愣神，这里似乎有点熟悉，但又有着怪异的陌生感，而且地面还有扭曲的能量抖动着。

「**什么意思，这是哪儿？**」

身前门槛下的男人咽了口唾沫，带着惊悚般的腔调道：

「**是，独频客栈。**」

杨子藏愣在原地。

一股凉意浮现，隐藏不少秘密的独频客栈，居然不声不响消失了。

｛**里面的所有人都消失了，没有一个人能连接得到，全部失联。我想，庄老板他们应该是…不在了。**｝

「**不…在了？**」

杨子藏仔细看去。

独频客栈所在之地已成了片泥土细软的平地，只有深层的地下室还有些微痕迹，仿佛被人整个截取拔除。

这样的力量太过恐怖，直接摧毁空间内所有的东西，渣滓都没有。它的毁灭快到，没有任何消息传递出。

「**你们见到有什么特殊的人离开过吗？**」

感应画面中，两三道人影站在外面，他们有的提着饭盒，有的无力坐在丢土地上的刀具护鞘。

发动Moexl的人一手提着鸟笼，一手提着个装着淡红墨晶石的兔笼，说道：

｛**没有，先生，但是我们发现了这个。**｝

感应画面中那人走到原本栅栏所在位置之外，那里有几道多出来的车辙，轮胎的印记清晰可见。

杨子藏的内心变得异常凝重。

这样的力量，自己恐怕没有任何应对的可能。

会是谁能将整个客栈之人悉数剿灭，让他们一点信息都没传递出来。

这已经是超越抵御者的恐怖了，让赵安龙去毁灭这样的客栈，都不可能做到让人无法传递任何消息的干脆。

「**碾压级的实力。**」

｛**应该是，子间队长。咱们独频客栈以后…**｝

「**暂时先沉寂吧，另外几位高级会员若是联系你们，你们也可以参考下他们的意见。**」

｛**子间队长，所有高级会员中，我看就您比较强大又值得信任，以后你做我们的新会长好不好。**｝

杨子藏嘴角扯了扯。

自己跟独频客栈实际上没多大关系，都是这些人贴着赶上来赚时序的。刚死个会长，马上让自己顶上去，我连你们是谁都不清楚，干嘛来做这莫名其妙的事情。

说者无心，可杨子藏却因这句话在心中多了丝阴霾。

莫里前端时间昏迷到现在都不醒，这个时候这位与自己有点关系的庄老板又突然身死，这个世界的某些危险来得太突然也太莫名其妙了。

他沉思了下，转头看向几座大山的方向。

君子不立危墙之下，自己连危险是什么，从哪来，如何呈现的都不清楚，再这样大张旗鼓的待在这里，是非常冒险的事情。

靠这几座山来提升名气的计划要泡汤了，得尽快撤离。

思索间，几栋木屋形成的宽敞走道上跑来道人影。

「**子间队长。**」

周立仁慌慌张张停在杨子藏身前。 他看了眼身旁那报信之人，这人识趣的告辞，暂时去到远处。

「**什么事这么慌张。**」

「**是无影。**」 周立仁对著杨子藏焦急的道。
