# 第35章 求你抢回来-2



车内燕逸道：

｛**打算什么时候出手，我关注的某些人已经动身往这边来了。**｝

[**别急。 这些赤魈宫的家伙平日里为非作歹，今天自己送上门来，我当然是要替天行道了。**]

｛**小心他们时序。**｝

[**我有分寸。**]

混迹在众人身后的童文奇往前走去。

「**咦，他想干嘛？**」

这群蒙面队伍，见自己队友上前，纷纷喊他。

「**快回来，不要惹事。**」

「**这家伙，喂，喊你回来，别去惹他们！**」

在几人怀中的余晨已经被治疗能力止住血，失去双手的他冷汗直冒的开口虚弱道：

「**你，你想干什么，不要，为了武器，丢... 丢命。**」

对面那十人也瞧见了从几人后方走出来的那道略微纤瘦的身影。

「**小子，想死？**」

唰！ 童文奇身形突然闪动，围著这些人快速奔跑，他双手一扬，无数幻影闪现，如同一道道凌厉的刀锋划动的痕迹将对方包裹。

「**这是？！**」


空气发出爆鸣，这些人连惨叫都来不及便化为纷飞的血肉碎块。

曹茂典目瞪口呆，他周围几人也瞬间被震慑得呆立原地。

自己队伍中还有这样的高手？

童文奇的Moexl飞速扩展出去进行著投资，同时化为道残影冲入血肉蒙雾之中，手一扬便将银色时序战器握在手中。

脚下一踢，频晶被踢皮球般踩起后脚尖一带就送到了手中。

前后不过两三秒，他已经掉头快速冲向重新打开的裂缝。

「**不好！**」

「**他出去若是关闭入口，我们都会被留在这里！**」

余晨恨道，这小子到底是谁，早点出手自己也不至于失去双臂成为残疾，这可怎么办。

但转念一想，自己队伍根本不可能招募到这种可怕的家伙。

李王转头一瞧，只觉得大脑嗡的一声，目光呆滞。

「**呃啊！ 是谁！！**」

他头发竖立，震怒无比，刚要追去，突然感觉浑身一冷。

劣质铁剑的尖端从胸口透出，血液从其上滴落。

体内运转的血气似乎快速倾泻到了寻之不得的虚无空洞之处。

噗！ 杨子藏抽剑，鲜血快速喷出。

自己直刺心脏，对方不可能活。

李王一寸寸转过头颅，目光昏花的看向身后冷漠无情的年轻人，喉咙里响动两声后，身躯轰然倒下。

[**融资目标已达成，杨千主动回收盈利 1000N。**]

[**其他投资者主动回收盈利 4000N**]

[**我收获了，这可真是漫长的岁月啊。**]

[**我分发了红利**]

杨子藏手上的剑刃重新亮起红芒。

他一步步往前走去，那堆扶著余晨的人吓得不住后退。

「**哥，杨哥，我们错了。**」

这是能在李王那狂风骤雨般攻击中毫发无伤的男人。

而且他的时序根本就是无可揣测的多。

「**你们是什么人？ 算了，别解开你们的面具。**」

听闻此话，这些人反而疯了般在身上扯动著这些包裹全身，热得起泡的衣物。

他们迫不及待扯下面罩表露自己的身份，希望能以此保住性命。

他们乞求总部的禁令还能算数。

「**我给你我的时序，求你别杀我们。**」

「**子藏大哥，子藏爷爷，求您别，别过来了。**」

有两人甚至当场下跪，抱拳求情，他们都想活下去。

此刻远处的裂缝已经消失了，出去的那人果然是用频晶封闭了这里。

这几人已经不妄想能够逃出去了，没看到那剑上的红芒吗。

看到这些人的样貌，杨子藏心中冒起几丝愤意：「**原来是你们。**」

是广场上先一步发现那 c 级交错空间之人！

「**哥，我有四百年时序，我们整支队伍还剩有接近三千多年时序，我们全都给你，真的。**」

其中一个年轻人哆哆嗦嗦的道。

[**余晨想获得时序投资。**]

失去双手的他胸前冒出光芒，目光虚弱的落在杨子藏脸上。

「**给我... 一点投资，我，全部... 反利给你...**」

他虚弱道，其他几人都充满期待的看著他。

「**既然如此...**」

杨子藏意动，他正要解除Moexl的融资，给对方投入自己的时序，身后不远处突然传来道声音。

「**不要！**」

杨子藏看过去，那堆血肉下，动作缓慢的爬出来个人影。

「**你没死！**」 杨子藏和梁喜大喜。

「**咳咳，真臭啊，老子都要把黄疸吐出来了，呃儿~**」

洛宾擦了擦嘴：「**你竟然干掉了，李王。 他应该有几千年时序吧，你千万别，别要他们的时序。 小心，会消失。**」

消失！

杨子藏背脊划过道电流般的酥麻。

他想到赵安龙。

这些家伙打著这样的盘算吗！

「**杨哥饶命啊，我们根本不知道什么消不消失的。**」 几人叫唤道。

「**梁喜。**」

「**欸，哥。**」 梁喜快步从楼梯上跑下来。

「**给这家伙投资一天。**」

「**喔。**」 梁喜听话的给断掉双臂的余晨投资了 1R。

[**我获得了超额返利。**]

听到心中反馈过来的声音，梁喜激动得浑身酥麻，差点当场欢呼出来。

不过他很快就收拾住了自己的狂喜，激颤的声音努力保持平静道：

「**哥，哥，他们给了我三千，六六百多，五十...**」

「**很好。 可是我的枪怎么会只值三千多时序，你们的人抢走了它，说，那是谁！**」

「**他不是我们的人啊。**」

此刻大伙都扯下了面具，因此很清楚少的那个人是什么货色。

曹茂典都快哭出来了，他一把扯过旁边青年的头发：

「**妈的，就是你这个草包给出的主意，被人混进来都不知道。**」

几人互相甩锅，更有两人表示自己什么都不清楚，是被拉来凑数的。

杨子藏摇摇头，他用冒著红芒的剑指著这群人。

「**你们，分散开来，每人选个这间剧场的交错场景进去。**」

「**不要啊，哥。**」

几人哀嚎。

「**快点！**」 他一脚踢在跪在前方的一人头上，将其踢得栽倒地。

那人吓得当即连爬带滚的进入一个闪动著的，即将消失的交错幕景。

当他进入后，过了两三分钟这原本早该消失的场景才缓缓变为别的地形。

「**能不能活下来，就看你们能否撑到我们稳定这片空间了。 去忏悔你们的罪孽吧。 下一个。**」

除了余晨，每人都愁容满面的选了个交错场景进入。

当最后只剩余晨之时，杨子藏冷笑了下，将他提起来。

「**啊，帅哥，我都残疾了。**」

「**谁知道你有没有什么后著。**」

杨子藏将他丢入一个闪动著的交错地内，那里面两只梅花鹿蹦跳著乱窜。

如果只是普通的鹿还好，但这里的梅花鹿都像是被举重冠军训练过似的，每一只的腱子肉都堪比拳王的肱二头肌。

瞧见有人被丢进入，它们抵著头冲了过来，将余晨撞得哇哇叫。

洛宾都看得寒毛直竖。

这杨子藏平时看上去没什么，这种时候却如此冷酷。 但随即他又被自己臭吐了，于是赶紧往有水的场景里跑，并弄水出来冲地。

等众人都消失在这 c 级交错地内，杨子藏抬眼对著虚无处道：

「**如你们所愿，我的时序战器已经交出去了，以后别来烦我。**」

红利分配完毕，心灵联系消散的同时，外界已经乱成了一锅粥。

梁喜兴奋看向他：「**哥。 这么多时序，我该怎么办？**」

「**你把零头给我就行了，剩下三千年你留著，万一他们的交错场景出现，有人出来你也好应付。**」

梁喜听出了不对劲之处。

「**子藏哥，你要干嘛？**」

「**我要好好休息下，睡一觉。**」

「**这样啊。**」 梁喜松了口气。

忙活完的杨子藏寻了处小房间作为接下来进入梦境世界的准备。

他躺在采摘来的枯草所作的简易草垫上，身旁放著暂时用不上的弓箭等装备。

感受著胸口Moexl中所蕴含著的那枚邮徽，以及约莫四千两百年左右的时序。 这么漫长的时光，想必已经足够在梦境世界里挥霍了吧。

「**梁喜，等下我不知道会睡多久。 那些家伙所在的交错幕景再次出现后，他们不惹事也就罢了，若有异动，你就解决掉他们。**」

杨子藏语气从未如此严肃与冷漠，充满杀意。

梁喜不是傻子，他自然感觉得出有什么不对。 点点头后，梁喜踌躇了下还是问道：

「**哥，你是不是有哪里受伤了？**」

「**没有，放心吧。 还有，交错地稳定得越慢越好，告诉洛滨，别来打扰我，一切等我醒来。**」

「**噢，好的，他回来我就跟他说。**」

梁喜关门而去，杨子藏指尖具现出如邮票般大小的正方形银白光线方框，这便是邮徽。

[**我，伟大的四边形，想将心念邮寄到哪里？**]

「**我缺少枪法。**」 杨子藏想到。

李王的攻击让他深刻认识到了职业拳击手跟普通人的差别。

这跟小时候打架可不一样，若没有Moexl的帮助，对方只需要一拳就能将自己放倒。

所以格斗技巧的获取是当务之急，但若真的用这枚珍贵的邮徽去换取那东西，杨子藏又觉得应该是牛刀宰鸡。

邮徽还有更大价值才对。

「**我还缺少应对那些强大恶魇的能力，仅仅锻炼格斗技巧，并不能让我立足于此。**」

既然邮徽如此珍贵，应该是能通过它获得更强力量的吧。
