# 第23章 时序战器诱惑初显 -2



远方传来吵杂的人声，一群慌张的队伍从前方的十字路口跑过。

落在最后的人已经窜了过去，这人忽地折返回来扭头看向两人。

「**是那个人！**」

「**哇，他居然没死。**」

几人被那人的声音吸引，转回见到了街道另一头杨子藏衣衫破碎的身影。

「**他手上那把枪是鼠人怪物的武器，会不会是好东西。**」

对面传来了人群的惊呼，他们都看到了杨子藏胸前的血迹与膏药。

「**不要跟他们接触。**」

穿著烂衬衫的杨子藏凝重道。

自己没有掌控这杆枪，还不是它的主人，只要有人靠近就会被Moexl提醒是时序战器。

一柄时序战器对这些人的吸引力，比获得数千年的时序来得更令人振奋。

远处的人喊道：「**不要跑，你们快回来，这里的场地被『审议员』征用了。**」

傻子才不跑。

两人的身影快速消失在那群人眼中。

Moexl闪动的光线传来。

[**洛宾想为我进行主动投资。**]

拒绝。

[**洛宾想为我进行主动投资，100N。**]

拒绝！ 这人是怎么定位自己的。

[**洛宾想为我进行主动投资，100N 全权时序。 全权时序无法主动撤回，在期限内由应选者自由支配。 时限，一月。**]

Moexl虽然能在心念的命令下，自动忽略不合时宜的融资请求，但面对这种定向的主动投资，它显得比主人兴奋得多。

再次拒绝后，远方远远传来微弱高喊的声音：

「**四边形，我知道你在那边，我是洛宾！ 我老早就注意到你了！**」

远方楼上，挂著望远镜的胖胖身影喊道。

嗡嗡！

汽车发动机的声音自另一边的远方响起。

「**坏事了！**」

身后是追来的那群人，斜前方则是想主动给自己投资的人，街道另一边的汽车声也越来越近。

自己的速度再快，面对三个方向的包围，也起不了太多作用，特别是那汽车。

只要有人靠近，就会知道时序战器的存在。

[**洛宾想为我进行主动投资，100N 全权时序。**]

[**我获得了 100N 主动投资。**]

｛**哦呵呵呵，嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈。 我终于，迈出了转折的关键一步，那就是与你取得联系。**｝

「**你想干嘛？**」

杨子藏道，他晓得对方肯定听得见自己的声音。

｛**喂，帮我干件事，我会给你充足的报酬。**｝

杨子藏来不及回应这一直想要给自己投资的怪人，他让少年赶紧躲到一边，自己则越过道路栏杆，跑向对面。

夕阳西下，威猛的赤红越野从道路尽头哼哧地奔来。

「**站住。**」

改装车一个急刹横停在路上，上面超载的不少人被漂移甩得晃来晃去。

「**你竟然真的没死。**」

听这语气，杨子藏估计刚才那伙人中有人广播自己存活下来的消息了。

那司机刚想再说什么，车上喧哗起来：「**好家伙，时序战器！**」

其中一条汉子目光锐利直扫杨子藏：

「**哈呀，我就知道，能被怪物阵营征用的巢穴内，绝对有好东西。**」

「**怪物征用是什么？**」

杨子藏跑进大楼内，看向对面问道。

「**你闹出来的动静，居然还不知道？ 哈，你可是干了件好事啊，但这好事是对红Moexl那边的人来说的。**」

那群人闹哄哄的，其中一人高声说道：

「**你不知道吗，你放过了发现的标记魔物，这下子那边的人有资格知晓它的存在了。 这里已经被它们征用，时间被加速，用来孕育那个魔物的诞生！**」

杨子藏倏然一惊，难怪议员要发起对自己的制裁，他终于知道理由了。

众人闹哄哄的从改造过的车上下来，那男人挤到最前方。

「**你的时序战器是多少年的？ 五十，还是更多？**」

「**这巢穴居然关系到阵营的争夺，里面诞生的战器，恐怕是一百年，或者是几百年的百年器也说不定咧。**」

听著那些越来越离谱的猜测，杨子藏高声道：

「**呵，你们觉得我能在攻击中活下来的武器，能有多少年。**」

这反问让众人激动的猜测缓和不少。

是啊，眼前这个刚孕育出四边形的新人，能在那样疾风骤雨般的攻击中活下来，说明这武器或许只是刚达到时序战器的标准。

「**原来是这样。 不过也是很好的武器了，我们队长都还没有。**」

那男人说这话的时候心虚了。

因为有这种武器的都是很强的队伍，自己那叼毛老大没有是理所当然的。

「**嘿嘿，老小子，加入我们红铁帮，这战器就可以由我们团队拥有，不用上交，怎么样，以后你也随时可用。**」

「**你恐怕还不知道这种好东西要上交吧。 但每个队伍可以保有一两件时序战器和模器物品，只要老弟你加入我们红铁帮，以后大家就是家人了，这武器你自然可以随时使用。**」

杨子藏内心冷笑。 这总部的教导还真是深入人心。

不过这人说得好听，目光里的贪婪可是丝毫没有收敛。

投资人的银白丝线折射而来。

｛**不要跟他们啰嗦，按照前些年的经验，这里被征用后，可能会有许多怪物阵营的人被驱使而来。 总部的人也会赶来，他们若撞见你，时序战器定会保不住。**｝

是洛宾，好家伙，他那么远都知道时序战器了，这些人没事就喜欢把Moexl扩展著当喇叭玩吗。

杨子藏给梁喜打了个眼色，扭头便走。

「**停下，我让你回来，听到没有。**」

「**这里不允许杀人，这是你们总部的规定，所以，你能耐我何？**」

「**'你们总部？' 呵哟，小子，你恐怕不知道后半句。**」

还不用那人吆喝，一群人哦哟哟如溃军般哄了上来。

面对可能是每击至少五十年的时序战器，没人会轻易让它从自己眼皮下溜走。

但杨子藏依旧有点无奈，虽然知道一旦秩序陷入混乱，满世界无论哪里都不缺这种人，可这儿如此多的脑袋却没有一位提出过质疑，为什么要干这种损人不利己的事情。

此刻大家不应该是逃命为主吗，就为了一把轮不到自己用的枪？

如果这些人都去申请使用，武器最终会给谁？

杨子藏身子快速绕过根正方形的水泥承重柱，双手握住的长枪在Moexl能力的说明下，刺出速度变得飞快，手腕一抖枪尖就抖出了两道枪花。

「**你们谁先来！ 死了可别怪我破坏不许杀人的规则。**」

杨子藏展露枪势威胁道。

但闹哄哄的人群根本不在乎对面年轻人的威胁。

很多人笑嘻嘻的起哄，让大伙抓住枪拖过来。

噗！

银色长枪一晃，前方兴冲冲跑来的三个小伙子的手臂就瞬间被戳出了几个大血窟窿。

「**啊，这枪打了我一百年寿命！**」

「**我也是诶，吗蛋，我只准备了六十多年防御。**」

他手臂被洞穿的孔很大，血液直流。

至于最后受伤的那第三人像是突然想到了自己面对的是什么，脑袋嗡地下清醒过来。

「**这，这...**」他有点不敢相信，最终没有说出它或许是百年器这句话。

对他来说，百年器离自己太过遥远，不应该出现在自己的生活中。

[**梁喜想为我追加 50N。**]

嗙嗙！

杨子藏拒绝了少年的新投资后，改刺为荡，一枪横扫，又是一人被这枪敲在腿上。

「**啊啊啊啊！ 这家伙，他的时序好像还挺多。**」

那人捂腿跳了起来。

杨子藏无奈想到，有时候乌合之众反而是最难缠的。

他们根本搞不清楚状况，自以为人多就是势众，也不觉得那个枪尖真会落到自己头上。

「**我可是击杀了鼠人首领，你猜我获得了多少时序。**」

杨子藏虚张声势道。

见有人真的受伤，前方好几人心虚的停下了脚步，突地，两人被推开，一道拥有圆润体型的身影冲来。

杨子藏瞄准这横眉怒目，如同屠夫般男人的脑袋，一枪就戳了过去。

唰！ 这枪从他耳朵旁如惊雷横贯，嘭地声，血液飞溅。

不光耳朵，这气势汹汹之人的半张脸皮都顷刻间碎成了血沫。

他不光没保护自己的耳朵，连面部都只用了几十年而已。

「**啊啊，你竟敢杀人！**」

「**你不没死吗，滚！**」

银枪狠狠敲在他双腿上，嘭嘭两声闷响，男人的双腿膝盖瞬间爆炸。

胖子的整个身体一矮倒在地上惨叫哀嚎。

从满脸杀气到充满绝望，只用了不到两秒。 这是真正的莽夫，只想靠气势来震慑对手。

「**呵，后半句我当然知道，各凭本事，对吧。 那就来吧，我的能力就是速度，我看我敲断你们四肢的速度快，还是你们抢走我武器的速度快。**」

杀鸡儆猴的效果达到了。

剩下几人胆寒的站在原地，再无人敢当出头鸟。

「**他真的完全不在乎时序抵消。**」

「**这就是拥有时序战器的底气吗，娘的。**」

最初，没人觉得那枪的打击会落在自己身上，自己只是凑热闹的人。

可当它真的开始产生威胁，每个人又都惊觉，这不是开玩笑，那是一次触碰就会带走几十年寿命的死神。

若是自己不小心碰上，就是无妄之灾。
