# 第2章 光环Moexl·四边形 -1



巴士内四处出现怪异的金属扭曲声，这辆车像是在蠕动。

人群中两道惨烈尖叫响起，黑烟自两人脚底灌入，顺著血管与神经迅速布满了他们的身躯。

这两人身高疯涨，快速变形，犹如长高的人形雕塑顶到了车顶，同时继续裂开向四面八方延伸。

两张脸痛苦的撕扯拉开，如藤蔓般蔓延自车顶各处，他们的眼珠分布在车顶四方，随后，四只眼珠齐齐望向杨子藏的方向。

一个嘴巴用扭曲的声调道：「**打... 坏蛋。**」

杨子藏看得双目滴血，这真是比噩梦还要可怕的怪物啊！

「**你先出去。**」 杨子藏抱起少女柔嫩的腰肢，将她从车窗上丢下，自己也立即蹬上座椅往外跳去。

车窗旁的安全带如蛇般扭曲而起，冲向外面。

啪！ 杨子藏的脚被安全带缠住，往上拖动，要将他重新拉回车里。

还摔在地上的少女慌忙转头伸手拉住杨子藏倒垂的手臂：「**哥哥，快出来！**」

「**出去，小子！**」

车里两人拽住挣扎的安全带，刚想一起花费寿命用力将它扯断，车厢底部又是两道鼓起的黑色包块冲来，在两人脚下爆发，黑气灌入他们的身体。

「**啊！**」

惨叫声后，这两人疯涨起来，身上出现往四周扩散的血肉滕蔓。

这些藤蔓扩散向四面八方，在车内交织，一些人被它们困住，眼看已经无法动弹。

嗵！ 一个灭火器砸了过来，将安全带砸断，但丢出这灭火器的大汉双目迅速失神，他吃力地看了眼手上快速皱褶的皮肤。

「**原来... 我还能活三十二年...**」

他身体踉跄了步，倒在地上。

这一击，大汉用掉了他的所有剩余寿命。

又有两面还未被血肉覆盖的玻璃窗被砸碎，六七个人挤在窗前，争先恐后地往外跳，但其中一半都被射来的安全带缠住。

恐怖的气息猛然暴涨，车内出现暗红色的薄膜心脏，在几道「**柱子**」间如有呼吸般收缩、膨胀。

地面上，杨子藏爬行了两步，小腿处被缠绕的地方皮肤色泽深沉，与其它地方明显不一样。

已经六七十岁模样的杨子藏爬起身来，看著车内的惨景，他目光中全是震惊与哀伤。

随即他从车下见到了对面那道穿著凉鞋，迈著弓字步的双腿。

「**黄主任！**」

杨子藏怒吼，那家伙此刻还拉著门！

「**你快走。**」 杨子藏让还半跪在地不知所措的少女快跑，自己则跟另一人往车对面跑去。

「**啊哈哈，还有二十秒了，我知道，马上，马上孩子就诞生了！**」

见到身旁冲来几个满脸愤怒的身影，黄旭状若疯癫地大喊大叫，砰的声，一个拳头砸在他脸上，随后又是一脚蹬来。

眼见时间已经差不多，黄旭边挨著揍边大笑著松手，杨子藏一瘸一拐地奔过来，用膝盖顶在他腹部，这同时挨几人打的老人嘴中一口血喷出。

门哐当声被拉开。

里面的两人看向车外，几个七老八十的人喘著粗气殴打著这地中海老头，眼看他出气多进气少。

车内的人脚步虚软地迈步往外，被车内蛛网般的血肉所挡在门后的他们原本已经绝望，然而在最后关头门居然开了。

嘭！ 在后面的一道人影爆炸。

前方那人一步跨出的瞬间，地面忽然变得半透明，宛若暗沉的能量云层，透露出下方深邃的黑暗洞穴，它就像一个由巴士诞生的巨大倒悬空腔。

无法听清的呓语响起，莫大的恐怖感从车内蔓延，如同滑腻的触手自背后缠绕向自己。

嗡地声沉响，旋风灌入车内，澎湃心跳声如锤鼓般自车内的晦色蛛网内响了起来。

「**喝啊！**」 黄旭心窝亮起红点，它绽放出几道猩红的曲折光线，仿佛三四个几何线条由小至大爆炸开来，将众人掀翻，他的皮肤快速恢复。

「**啊哈哈哈，我赌对了，我赌对了啊！**」

地面快速变得柔软起来。

众人大惊失色，四散逃开。

「**快跑！**」

这黄旭太过狠辣，此刻又拥有了怪异能力，恐怕他会成为一个魔头。

周围的路人们对这一切视若无睹。

乃至一些车子撞向众人后却直接穿过，这些都是幻象！

外貌迅速变成二十来岁的黄旭，贪婪地感受著身体内部涌现的力量感与精神气，这是其好多年都不曾有过的感觉了。

「**我黄旭居然也有今日。**」 他转头看了眼旁边被散发著血红雾气覆盖的暗黑细鳞车身，满目迷醉。

车厢内的怪物阴影通过某种神秘连结，向黄旭传递著自己的情绪与欲望，那是对人类的渴求，对生物的渴求。

黄旭表情阴森地瞟著大街两旁这些人，他能感觉得出这儿只是这些人的影子罢了，心中遗憾地道：可惜他们都无法被吞噬。

此刻在他的认知中，人类已经自然而然成为了可以随便享用的食物。

黄旭的目光落在跑向远方的几人身上。

杨子藏和三人越过马路跑到左边的白色商业大楼下。

忽然，大楼内一道道白色的能量网从中出现，快速往大楼的内部聚拢而去，当它们脱离建筑的表面后，这栋大楼变得陈腐了起来。

有什么东西在那楼内复苏，几人感觉，这可能是自己经过的原因。

人对那东西来说就是提前诞生的催化剂。

「**这东西也能诞生怪物吗？！**」

他们大惊失色，继续往前奔跑而去。

轰！

劲风中，身后几十米外，一道巨大长条形的金属枝节怪物快速冲撞向前方。

巴士怪物撞向马路对面，一栋楼下的房屋墙壁被撞碎。

「**啊啊啊！**」

对面那三人慌不择路地分开逃跑，其中一人直接被怪物如挡风玻璃般的巨嘴吞噬。

几人拐进巷道内。

「**巷道比较窄，希望... 能让那个怪物，放弃追我们。**」

这两人的肺都像是拉扯风箱般，发出「**嗬、嗬**」的声音。

刘明捂住胸口，撑著墙壁道：「**不行了，我感觉要，死了。 我，我歇一会。**」

附近传来震动声。

几人抬头看去，只见旁边一栋二十多层高的商业楼的玻璃与结构层轰然塌陷，但诡异的是，它们在坠落的过程中不断化为一道道白色能量汇聚向下方。

杨子藏眉头皱了皱，他隐约抓到了些什么，可是还无法形成清晰的想法，只有种朦胧的感觉。

背后的大街对面再次响起巴士怪物的震鸣，伴随着若有若无的惨叫，又一人丢失了生命。

「**快别休息了啊，那边街道有动静，应该是其他人，我们去看看。**」杨子藏鼓励道。

刘明喘息着说：「**万一又是怪物，不还是得死。**」

「**操，那你就去死吧，连女孩子都不如。**」

杨子藏怒了，他转身在曲折巷子里往那大楼方向跑去。

「**老子这会，可是七十八了。**」被他一激，倒在地上的刘明又爬起来跟上。

这几栋小区对面又是另一条街道，那栋坍塌的商业大楼就在这主干道上，此时它已经只剩楼板和方正的结构柱，仿佛是栋破败的烂尾楼。

「**那里有人。**」

少女白嫩的手指指向商业大楼下的一道模糊身影，他身上被浓烈的白色线条所缠绕，不断散发各种曲线，这些线条互相纠缠，缩紧又膨胀。

怪物，还是人类？

巷道后方的老头冲来，杨子藏回头看了眼，只见身后不远处有浓烈黑烟正在冒出。

巴士怪物从另一边赶来了！

商业大楼下那道身影外的光线猛然一缩。

「**快逃吧，我们在被怪物追。**」 杨子藏道。

「**怪物... 恶魇吗？**」那道穿著白色风衣，带著宽簷帽的男人起身望来。

男人的面容坚实，目光蕴含著璀璨精光，这面相一看便是人中龙凤，神俊非凡。

一声巨大声响！

后方传来房屋倒塌的声音。

「**喔咯，这动静，你们居然还能活下来。**」

那白色风衣男人一步步走来，魁梧的手臂上纹著道送出香吻的美女纹身。

「**是什么东西，吃了多少人？**」

「**一辆车，大巴车，死了七八人，不，可能有十人了。**」

「**我懂了。**」

男人胸膛出现粒白色闪光。

随著他的走动，这光芒扩散出将身体包围著的几何图形虚影，就像不断变化的三角形。

走过几人身前时，这幻影线条拉长靠近杨子藏。

随著它的靠近，杨子藏看见自己心间也有一抹微弱光芒闪动，与这靠近的线条尖端相呼应。

一道心灵感应般的讯息出现于心间，自己此刻已经与这人建立了某种神秘联系。

而且，虽然是双眼看著这人走过，意识中却直接出现更大范围的景象，仿佛有另一个「**视角**」在第三人称俯视著这一切。

｛**诸位，应该能直接听到我的心灵对话了吧。**｝

「**好神奇。**」 少女惊叹道。

｛**你们可以称呼我为白鸳。 嗯... 那巴士恶魇至少蕴含著数百年的时序，我恐怕不一定能干得掉它，你们要投资点自己的寿命吗？ 这样我的胜算要大一点，只要高过它几十年就行。**｝

白色风衣男人转头看向七老八十的几人，露出玩味的笑容。

这一次，他未用心念声，而是开口道：「**把诸位的寿命暂时交给我支配吧。 我会用你们的寿命，来帮你们逃离恶魇的追杀。**」
