# 第16章 独赴异鼠之巢 -1



余菲连通的瞬间，只见到嘭地声爆炸，血雾弥漫。

画面与连结都消失了。

高速前行的汽车呲地急停。

它在地上划出几道刹车印，司机难以置信地看向身旁同样怔怔的余菲。

「**老大，刚刚的连结突然变成融资，Moexl还变成那副摸样，老袁他好像...**」

余菲脸色非常难看。

「**杨子藏...**」

「**老袁怎么会死得这么痛苦。**」

几秒后，他深吸口气吐出道：「**回驻地吧，老袁已经不在了。**」

「**我要给他报仇！**」 一人愤怒的吼著。

余菲捏住车门的手嘎吱作响。

「**A 级交错地为重，毕竟，这次的交错地，是必须要让那几位进入的。**」

......

杨子藏已经由另一条路离开。

他只穿梭在建筑之中，虽然可能碰到恶魇，不过与恶魇相比，这里的人更令他警惕。

一个多小时后，没有车辆的空寂道路上，杨子藏停下脚步看过去。

「**啊，终于看到活人了！**」

那三人中的一名女士看到前方的杨子藏后喜极而泣。

「**快跑啊兄弟，后面的怪物会吃人。**」

最后那拥有Moexl的男人疲惫的跑过来，他身后跟著两个立方体似的青黑色怪物。

「**快跑啊，那些怪物太可怕了，军队呢？ 只有坦克或者导弹才可能杀死它们！**」

咻！

冒著金色虚影的石子自杨子藏手中飞出，划出道凌厉的弧线。

砰地声，追著他们的一只青黑色怪物瞬间碎裂。

三人目瞪口呆。

之前他们无论用什么攻击，这怪物都毫发无损。 那是无敌般的存在。 没想到此刻一枚石子就将它击打得死去。

唯一区别，便是石子注入了这人的神秘能力。

「**你来。**」

这三人中的赵博民也有Moexl，只是他还不知道如何使用。 经过杨子藏的教导，他轻易杀死了剩下那只小恶魇。

随著垃圾桶所化的恶魇倒下，三人看杨子藏的目光已充满崇敬。

「**死了？ 吃掉了我们两个人的无敌怪物，就这么死了？**」

[**我收获了 31N。**]

赵博民感受了下自己获得的寿命后，看向杨子藏的目光中露出震惊。

他想到，这恐怕是自己那两位逝去的同伴们所剩余的生命。

怪物吞了他们，自己又杀怪物了，才继承了部分寿命。 他突然觉得，这个世界不仅有危机。

「**它只是垃圾桶所孕育，因此很弱。 但我想你们在路上已经见过那些，恐怖到无法形容的怪物了吧。**」杨子藏道。

那对男女听闻此话，表情变得惊恐：「**这究竟是哪儿，是什么生物实验室爆炸了吗？ 军队呢，我们被放弃了是吧？**」

杨子藏抬头看了眼旁边一栋开始拥有陈腐气息的大楼。

因为这两位没有孕育出Moexl的人存在，它所蕴含的恶魇之卵已经开始逐步苏醒了。

简略说了关于这里的资讯后，杨子藏为三人指了左明大道所在的方向，便打算离去。

「**等等，帅哥。 我能跟你一起吗。**」赵博民道。

「**啊，博民，你不能丢下我们啊。**」

那中年男人急切地劝阻。 没赵博民他们都活不下来。

而赵博民确知道，自己能在此遇见杨子藏这种人，概率可是比在这世界遭遇怪物的可能性稀少得多。

「**我没空。**」

调度能力发动，杨子藏快速离开三人的视线。 救这些人只是他的顺手。

......

废墟般的塌陷之地外，两个身影巡视一轮后暂时离开。

感受到自己的时序终于可以再次增幅，杨子藏赶紧用它将自己周身防护，瞧准时机从缝隙进入。

这地窖般越来越深的金属管道内空气幽冷，空气中弥漫著淡淡的腐臭气息。

根据那少年的说法，刚开始的十来米垂直深度几乎没有危险，但后面就会逐渐有怪物冒头。

｛**哥，你真的来了？**｝

梁喜内心激动不已。

[**我有几个朋友，需要为他们准备月末扣除的时序。**]

｛**哥你真是个好人。**｝

这里怪异的空间内光线阴暗，杨子藏看准周围的地形，想著后面爬出来时，是否会出现无处著力的情况。

自己要独自进入异度空间里了。 他按耐住心中的异样情绪，一路深入。

向下几十米后，出现几个横向的大管道。

挲挲~

杨子藏紧贴墙壁，听著通道另一端的轻微声音。

那脚步身的主人似乎也察觉到了不属于这里的气息，将自己静静隐藏在另一端，等待猎物自行闯入。

忽然，头顶破碎褶皱的金属隔层上射来几道鞭子般的东西。

啪啪！

杨子藏脚尖轻蹬钻入管道。

砰砰砰！

几道长鞭抽打在身上，瞬间少了几十年增幅时序。

身后重重的坠地身传来后，三道如小牛犊般的身影快速冲来，带起闷响。

好多老鼠！ 杨子藏震撼的看著扑来的老鼠们。 这就是那家伙敢独自进入的怪物巢穴？

[**应选者梁喜希望为我进行投资。**]

[**梁喜为我投资了 200N。**]

杨子藏边跑边掏出准备好的几粒圆润石子握在手中，胸前光芒闪耀，几道四边形幻影将周身包裹。

「**四倍增幅！**」

梁喜投入的两百年时序顷刻间尽数注入这几粒石子中，它们瞬间变成银辉色。

「**嘭嘭嘭！**」

三道冲来的身影含恨倒地。

[**我共计收获了 46.2N。**]

背后荡来劲风，刚解决完三只怪物的杨子藏被这东西扑倒在地，尖锐腐臭的巨牙朝著脖子咬来。

「**嘭！**」

杨子藏咬牙挥动拳头，被金色虚影覆盖的拳影砸在这老鼠头颅上，一拳打得红的白的乱飞。

「**好恶心。**」

他赶紧爬起身顺著管道逃离此地。

真不知道阿梁那小子是如何在这种地方待上一天一夜的，自己才刚进入不到几分钟，就出现了险情。

难怪前几十米垂直距离一点异常都没有，它们肯定在调兵遣将打算阴自己。

｛**太厉害了，杨哥，你就像电影里的超级战士。**｝

千穿万穿马屁不穿，听到这话，哪怕是在这惊心动魄之际，杨子藏内心还是感受到了点舒服。

至少对这少年的某些敌意暂时消失了。

[**我，伟大的四边形，接受了来自投资人的真诚赞美。**]

「**阿梁，你知不知道你现在所在的位置？**」 杨子藏边跑边低声道。

通过感应画面，他可以看见少年躲在一处狭窄的缝隙内，用尖锐金属放在通道口，只要有怪物冒头就能戳出去。

｛**我不知道，不过杨大哥如果你继续走，路过我经过的地方后，我应该就能找到路线了。**｝

进入地有差别，于是杨子藏只能一边学习著梁喜传授的经验，一边在甩掉几只追来的老鼠后，摸索著前进。

......

怪物巢穴的入口处。

那名戴著墨镜的男人等了几分钟，杨子藏还未出来，他心中对著心灵感知另一端的人默语：

[**那家伙进入 b 级交错之地所形成的异度空间内了，那里面全是变异老鼠。 马超，你想要亲自取他性命的打算恐怕要落空了，数量众多的怪物近身围攻，哪怕他有数千年时序本金也必死无疑。**]

｛**绍敏，不要跟那些蠢货一样小看四边形。 我相信他绝对不会那么轻易死在那里，因为取他性命之人必然是我。**｝

墨镜男轻笑了声，没有回应这略带不讲道理的话。

他知道，对于那种能力的人来说，拥有强大的信念是支撑能力的条件之一。

无视现实规则的信念，绝对的相信自己，永不妥协的精神韧性，如此才能成为在这怪异城市内自由穿梭的存在。

邵敏心念中继续传来马超的声音。

｛**我看他的投掷距离远超一般人的范围，只要控制得好，那处异度空间对他来说可谓如鱼得水。 呵啊，我好想立即过来将他捏死，以报张飞之仇！**｝

[**不要，这边毕竟属于罗鑫的地盘。 等我给他种下你交给我的那枚『种子』后，晚上你就好好放手收拾他吧。 只可惜张飞，居然载在这种初生牛犊手中。**]

马超沉默了下，冷静的道：

｛**也是怪我太过相信张飞，没有随他一起去取那畜生的性命不说，连武器都没拿。 呃啊啊啊，想起来我就心如血滴，在进入 A 级交错地前，我誓要将他碎尸万段方才能安心探索。**｝

[**有我在，你会如愿以偿的。**]

这墨镜男与马超切断联系后，将眼镜摘下，半蹲于障碍物之后，双手撑地。

邵敏的眸子中，宛若两个旋转的贴图，是两个卡通人物形象。

三角形光芒自他胸前闪动。

[**我是神秘的三角形！**]

「**双开门冰箱的能力... 寒气储存，发动！**」

他的眼眸内冰霜凝结，出现两团寒冰般的雾气。

雾气扭曲著从宛若左右打开的空洞瞳仁内漂浮而出。

两道寒雾自左右眼眶冒出后在前方虚空交织，幻化为两道抱在一起的卡通虚影，他们手上托举著个雾气汇聚而成的小巧类比月台。

「**去，将它丢到我刚才看见的那人身上。**」

它们漂浮起来迅捷地冲入倒塌建筑缝隙之内，只留下一道淡淡的虚影丝线与这男人的双目眼眶所连结。

远方，一道用望远镜观看这里的微胖身影将头缩了回去。
