# 第29章 宾哥，借点寿



纸张上除了这最后的警告内容，还有关于去总部报导的好处。

自登记开始，每个月有免费低保物资; 那里有安全的秘能道具交易场所; 可花时序购买到更好的生活物资与食物。

乃至于其它只能在总部获得的特殊东西。

比如「**力场**」能力的共鸣，比如四边形Moexl所对应的绯月级频率晶石的凝现，它们的诞生都只能在那所谓的总部进行。

听上去好处倒是有不少，但 A 级交错地内，会诞生百年器吗？

看完它的杨子藏当场将纸张撕成了碎片。

这些人还是在妄图打自己枪的主意，方式比抢稍微好那么点。

「**力场能力是要在总部共鸣才有的对吧。**」

杨子藏边撕边说道。

「**嗯嗯。**」

梁喜存心想表演一番。

一道力场哗地展现，薄薄的悬浮在身前。

「**它最高能投入一百年时序来进行防御。**」 梁喜道。

杨子藏转头吃惊的看向他：「**你说一百年？ 它能增幅到五百年吗？**」

「**虽然没试过，但应该没问题，因为我投入十年就有五十年，很舒服，要是我的Moexl也能这么高增幅就好了。**」

竟然是如此。

五倍增幅！

「**哥，这个是雕像给我们所有人的能力，只要和它共鸣，都能展现力场。 它非常非常大，跟山一样高，在一座大大的神庙中。**」

居然那么大，那不就是乐山大佛了吗。

不过那尊大佛可不在神庙中，所以那雕像是这个世界的东西？

「**长期占据著那里的那群人，就是我们口中的'总部'。 他们中有些人在地球的时候，就是大人物，有明星，有大公司董事长，还有科学家，学者。 但也有很多拥有厉害Moexl的普通人。**」

杨子藏呼了口气，他觉得全身有种酥麻感。

什么总部他并不关心，此刻杨子藏所在意的是力场最高仅一百年时序的投入，却能达到五百年的时序增幅度。

那雕像，是五边形能力者所留下的？ 这个世界，果然还有更多线条的Moexl！

他默默感受了下四边形Moexl内蕴含的资讯。

[**初级尸跳，剩余使用次数1。**]

[**邮徽。**]

杨子藏眼角眯了眯，看向雀跃著将光盾挪过来挪过去的梁喜。

「**阿梁，你知道邮徽吗？**」

梁喜转头茫然的望向他。

杨子藏感受著这枚邮徽，当注意到它后，邮徽传递来些许模糊的资讯：可以定位想要去到的念境。

没说能获得技能的事。 同理，它肯定还有许多隐藏资讯。

......

远远望著一片废弃花园的洛宾将望远镜收回。

「**为什么没人，明明就是这儿才对。**」

他的眉头皱了皱。

[**我，伟大的四边形确定，关键人物就在附近，我没错，没错！**]

「**.......**」

[**我真是个废物。**]

「**你大爷的。**」

当他离开后，旁边不远处的建筑顶端走出道身影俯视著下方。

那是如同小巨人般高大的光头、宽肩身影。

黑色长筒裤在他粗壮的双腿上被一阵风吹得哗哗作响。

......

破败长街上。

「**对面的，你是谁？**」

「**总算在这堵住了你们，呵，明明遇到难得的拉长时间的际遇，干嘛往外跑呢。**」

王育安看著前方一群落难般，拎著寒酸行李步行的人。

杨千排众而出：「**你想干嘛？**」

「**我？ 呵，作为职业投资人，当然是给你送财来了。**」

「**职业投资人？**」 这些人面面相觑。

王育安不理会这些人，上前把杨千拉到路边，手搭在这人肩膀上背著众人低语。

「**你想投资我？**」 杨千倒是听过这种人的存在。

「**给你个投资机会。**」

「**要我投资你？**」

「**在我规定的时间，给一个人投资。 呵，你之前的战斗场景我匿名看过了。 真的，一塌糊涂。 职业和非职业的区别就在这里。**」

王育安潇洒的拿手指戳了戳自己脑袋。

「**什么？**」

「**就在这一念之间。**」

杨千嫌弃的斜视他。

「**到时候我会给你至少五千时序。 你全部拿去按我做的投资给那个人。 但我要收走百分之九十五的时序。**」

「**收走那么多！ 才给我百分之五。**」

「**多？ 怎么会多呢。 你会获得百分之五的时序收益，以及那个人给你的承诺，一个四边形的友谊，千金不换才对啊。**」

杨千浑身一震。

「**你该...**」杨千左右看了眼，压低声音急道：「**该不会是让我投资那个杨什么的家伙吧！**」

「**没错。 你是最好的人选，否则他反应过来的话，不会接受这么大笔时序。**」

王育安拍了拍他肩膀：

「**你是唯一被他邀请的人。 真是不知道走什么运，居然会有机会让我来再次提醒你把握投资，这大概是你祖宗在保佑你啊！**」

「**可是...**」

「**还有什么好可是的。**」

「**我都拒绝他了。**」

「**你不会有什么心理障碍吧？**」

「**那多丢脸啊！**」

「**你说得对，脸面最重要。**」

王育安深吸口气，搭在肩膀上的手轻轻拍了拍，强笑道：

「**你就当是赏我个脸，委屈下自己好了。**」

「**那，那能不能再给我多分点。 要不就... 百分之... 六？**」

正说著的杨千像是突然开窍般想到了什么问题，他声音压得更低：

「**你为何如此看好他，还专门到这来堵我。 该不会是被他最后的那番话给说动了吧。**」

「**作为职业投资人，我怎么会如此感情用事。 我只看数据说话的好不好。**」

王育安笑道：「**呵，想知道为什么吗？ 价值一千年时序的最新情报，仅需五百年我就出售给你，如何。**」

「**啊，呃，算了。**」

.....

胡乱耍了几趟枪的杨子藏收到了洛宾的心灵连结。

「**正好，我想问问关于邮徽的事。**」

｛**邮徽？ 哈，你果然在昨天获得了它。 那跳跃技能的确是很配你，这就是邮徽的能力，虽然是随机梦境，但实际上获得的能力都是很适合你的。**｝

杨子藏往楼下走出，笑道：「**能否告诉我多些关于它的消息？**」

另一端的洛宾同样笑呵呵的看著杨子藏。

｛**情报不是免费的，你知道吧。**｝

「**不是吧哥，我才刚刚...**」

｛**别急，我只是让你知道它们的价值。 没错，这种情报，价值都是十年起。 不然你以为我的时序是怎么赚来的。**｝

感情这位是个情报贩子。

杨子藏不怀好意的仔细打量了下感知场景中的对方，不知道自己的情报在这家伙手里能值多少时序。

不过，洛宾应该不会卖的吧，至少不会这么快。

似受到自己的心念注意，感知画面中的洛宾形象放大了些，主要画面都聚焦到了他身上。

｛**如果你某日，每小时获得超过一百年以上的时序，那么就可以在当日获得残缺邮徽。 同时，如果你连续三天获得残缺邮徽，就能得到枚完整的...**｝

洛宾背诵课文似的说著，杨子藏赶紧打断了他。

「**残缺和完整，有什么区别？**」

｛**嘿，又是十年，这下子我算是免费给了你两个十年的情报咨询费了。 我这还是便宜的，毕竟这里十之八九都是短命鬼，买不起贵的资讯。**｝

「**别废话，我的时间很紧。**」

回去路上，梁喜在旁边看著杨子藏好似自言自语似的说著话。

｛**很紧？ 你知道又能有什么用，完整邮徽是很难获得的。**｝

还在博物馆边缘的洛宾一一介绍起完整邮徽的作用来。

这下杨子藏才知道，除了可以主动定位梦境场，还有一定概率在那些梦境中获得神秘的新能力。

以及最重要的，那就是可以用时序在里面延续停留的时间。

这个情报，杨子藏虽已有猜测，但能在这里确认是最好不过的。

他心中暗叹，还好没有贸然进入，自己根本没什么额外时序。

双方边通过心灵连结聊天，边回到了房间内碰头。

微光中，洛宾一到就开了罐啤酒，看了杨子藏一眼：「**要来一罐吗？**」

「**不用。**」

咕咚。

「**好小子，打完整邮徽的主意？ 呵，这世界可真是神秘，我知道有两个人突然之间就变得很强，我个人猜测他们或许获得过完整邮徽。**」

咕咚咕咚咕咚，嗝。

「**嘿，你要是能有这方面的完美情报，可以卖给我。 据说完整的邮徽可以交易，不知道是不是真的，这只是个小道消息。**」

啪嗒，又一罐啤酒打开。

「**你这样喝酒，不怕喝坏身子？**」

杨子藏搓了搓手看向他，关怀了句。

「**总部那边，路边上有大把诞生治疗能力，但没什么战斗力的人。 他们眼巴巴等著老爷我去换他们的能力球呢，我这是为给他们冲销量做准备。**」

「**......**」梁喜默默喝了口矿泉水。

折线光芒闪动。

洛宾微醺地看著对面两人身前，一道丝线将这两个家伙相连。

梁喜心中给杨子藏道，这个是假消息。

治疗能力者是被各种组织抢著要的，待遇很好。 蕴含强效治疗能力的物品也是很贵的。

杨子藏没有拆穿洛宾，反而搓了搓手的道：

「**那个... 宾哥。**」

说出这俩字的杨子藏都被自己恶寒到。

梁喜诧异扭头看向自己的杨大哥。

洛宾眉毛一跳，警惕的注视对面神情扭捏的年轻人。

「**那个，我能借点寿... 时序吗？ 我可以给你打欠条。**」

「**滚蛋。**」
