# 第74章 失频之地与奇怪引擎 -2



沐小雨愣愣看著杨子藏背后突然出现的怪物。

「**啊——**」

她扭住耳朵闭眼叫了起来，背对著青年蹲在地上不敢动。

[**我们吃掉了书。**]

无数信息快速出现在杨子藏心间，这就像是人写了几页纸的内容，却在壹秒内全部塞进了自己的记忆。

[**它有注明，这能力来自…蚀念、械碑以及晦光血脉的混合变异。**]

血脉！

杨子藏从这书册蕴含的信息中读到了这两个词，他能感觉到这是书写之人对自己的礼物。

这本书册的能力就是来自血脉吗？

他像是掌握了什么，但又有些迷糊。

现在知道的事情太少了，不过关于逐银所拜托的事，他却是已经完全明了。

此刻他再看周围，许多东西已经明白是怎么回事。比如那浮动无数幻影画面的溪流，就叫做——遗忘之川。

这种交流比心灵链接述说来的更为效率，只是他感觉自己的精神被消耗了不少，仿佛专注阅读了几十分钟般略有疲倦。

杨子藏捡起地上的半透明小票据。

[**银白枢纽镇之订货函，我有资格供应货物：失念引擎。**]

这个才是订货函。

感受了下心中壹回想就会浮现的信息，若是泄漏那个核心信息后会造成的后果——它会让自己成为某个可怕势力的敌人。

杨子藏明白这是逐银副镇长不得不采取的，避免判定为泄密可能的交流措施。

「**还困吗？**」

「**嗯呢。**」从惊吓中恢复的少女点点头。

她的确还没休息够，但壹惊之后已经好很多了。

「**妳，妳体内那个。**」

「**害怕吗？没办法，这是我能变强的原因，失去它我什么也不是。**」

「**我，我不怕。**」

杨子藏看著她笑了笑。

他明白，哪怕是列车也是因为惧怕念力攻击而选择臣服于自己。

找了棵比较粗的黑秃秃树木后，杨子藏将毯子的半边放在地上，让沐小雨躺上去，又用另壹面将她盖上。

「**不会有危险吗？**」沐小雨两只手抓著毛毯边缘，怯生生地看著他。

「**不会，有我呢。**」

感受著心中多出来的信息，名气…失念引擎…

杨子藏心中长吁出口气，刚才那人竟然给自己安排了这样的事。

「**嗯。**」

沐小雨不知道在想些什么，她问道：

「**这里是什么地方，好害怕。**」

「**这里是，失频之地。**」

他看向少女，就这句话的时间她已经睡著了，她太累了。

……

杨子藏起身往二十多米外的那颗有枯骨的树下走去。

他用小块岩石在这具骨骸旁翻找了下，发现了个灰黑色的粗糙小晶石。它就像融化后又结晶的玻璃块。

对准天际看了眼里面，模糊的石块内，隐约有著两道折线。

[**我发现了副镇长所说的「**失念Moexl**」。**]

[**根据获得的指导，若想制造出副镇长满意的失念引擎，需要至少四边形的失念Moexl为核心。**]

捏著两条线的失念Moexl，杨子藏心中搜寻著它对应的引擎。

[**据我所知，折线形失念引擎可制造出普通泥土引擎、低强度火砖引擎、陶土瓷砖引擎、普通木材引擎、草纸引擎…**]

这个折线，它甚至连金属斧头都做不了。

随著Moexl的配合，杨子藏清晰且有条理的想起了书册上记录的对应失念引擎，不过册子肯定无法将所有生活物品尽数记录，它只写了最常见的种类。

毕竟这不是它的最终目的。

想了想，杨子藏与莫里取得了联系。

此刻的莫里正在逐银的会客室内喝早茶，看来副镇长也趁此机会跟这位突然能拿出直接使用的技能书之人熟络下。

作为杨子藏的朋友，莫里感觉自己的身份已经大不壹样了，整个人有自信了许多。

｛**子藏先生，妳那边怎么样。**｝

「**这里除了寸草不生，壹副阴间模样的气氛，风景还是别具壹格的。以后妳可以常来看风景。**」

｛**哈哈，我才不想呢。不过有妳这样的心情，看来我是不用担心的。**｝

聊了下后，杨子藏看著周围的荒芜景色道：

「**妳知道这座镇子里的吃穿用度，是从哪里来的吗？**」

｛**当然，是壹种叫做失念引擎的东西。只有商店老板能用，据说利用魔晶石和商铺的能量，失念引擎可以制造出各种各样来自地球或是异界的物品，吃穿都有。**｝

「**还好，看来关于引擎存在的消息并不算特别保密。**」

杨子藏断掉了链接。

他拿起手上的失念Moexl往壹处汇聚了几道「**黑水溪流**」的地方走去。

这些水里面有著不断闪过的幻影，是各环境和人员工作的影像。

「**算上这水，制作壹个失念引擎的两大主要部分已经有了，但还差很多其它东西，至少制作它的工具完全没有。**」

几个小时后，壹队背著矿物和树枝的七人队从远方走过。

「**欸，看那边，好像有新进来人。**」

团队首领模样的人被人提醒，看向杨子藏所在的方向，他双目壹亮。

「**是女人！**」

噔噔噔噔，壹队比乞丐好不了多少的人跑了过来。

「**喂，小子，这小钮是妳什么人。**」

「**大队，按照规矩，不是应该先问他是从什么等级的交错地过来的吗。**」

眼前两人穿著的衣服还算不错，肯定不是这里长久逗留的人。

杨子藏皱了皱眉头望向他们：「**小声点，我朋友在休息。**」

「**哈哈哈，看来这小子还没搞清楚状况啊。**」

队长哈哈嘲笑地看向杨子藏身旁的布袋，里面装著糕点、零食以及干净的矿泉水。

「**哟荷，难得的好货。**」

他走上前伸手，边弯腰边道：「**来到这样的地方就认命吧，以后…**」

嘭

队长只觉得瞬间天翻地覆，下壹秒他便觉得浑身壹震，泥土飞溅，身子翻滚著滚了老远。

众人愣愣看著自己的队长壹招就被人丢出去几十米。

「**啊，天杀的，我的时序啊！**」

杨子藏站起身，拳头上冒出金中带红的虚焰。

「**他的时序怎么是红色的？**」

「**不知道欸，我晓得五百年以上是银白，壹千年以上是淡金，红色难道是五千年？**」

众人窃窃私语看著杨子藏壹步步往赶紧闭嘴的队长方向走去。

知道惹到硬茬子的队长连滚带爬的起身，速度飞快往远方逃走，将队伍也丢下了。

走了几步的杨子藏回头看向剩下不知所措的六人，背著东西的他们就像茫然的学生。

「**妳们是怎么来到这里的？**」

壹人擡起只手举过头：

「**我不小心进入了不同的交错幕景，因为跟队友们所稳定的不壹样，就被他们放弃了，最后就来到了这儿。**」

「**我也差不多，我是新月级交错地，两队人抢那里。他们稳定的是高原场景，我们稳定的是海滩，本来我们都稳定三个幕景区域了，谁知道第四个幕景里有头搁浅的变异鲸鱼，那家伙怎么戳都不断气，那个气啊。**」

剩下几人的遭遇都差不多。在幕景变幻消失在交错地后，他们虽然成功活了下来，却再也无法回到已经稳定好的异度空间。

「**请问，妳是从A级交错地内进来的吗？**」

他们小心翼翼的看向杨子藏。

「**刚才那人只是咱们棚区指定的队长，我们其实跟他没啥关系。**」

眼前这人将队长赶走后，似乎没有想要攻击自己等人的意思。这样的高时序者在这儿可以说是作为保护大家的最合适人选。

杨子藏点点头，「**我是偷渡进入那座镇子，被他们赶出来的。**」

「**偷、偷渡，我没听错吧？**」几人闻言难以置信的互相看了眼。

「**妳们有手工作棚吗？**」杨子藏看著这几人背著的东西，从手册记载的内容来看应该就是制作失念引擎的材料。

「**妳竟然还知道作棚，妳不是刚来。**」

「**只有作棚才能制作失念引擎不是吗，妳们有没有那些东西。**」

几人讨论了下，其中壹人走出道：

「**作棚不在这里，但是妳要作棚的话，打算出多少？**」

「**妳们想要什么，资源还是时序？我都可以。**」

「**这…**」

六人壹下子有些犯难。

「**我们只有壹个手工作棚，如果妳要的话，三百年时序怎么样，我们六人每人五十年时序。**」

「**贵了吧。**」

怕杨子藏不同意，队伍里另壹人赶紧道：「**我们可以附送妳两张不错的引擎蓝图，都是我们用珍贵材料换来的，能额外产出壹百多份货物呢。**」

「**可以。**」

听到杨子藏这次竟然壹口就答应了，价都不还，六人吓了壹跳。

在这个地方，别说壹年，哪怕多出来壹天的时序也是珍贵无比，他们喊三百年就是给杨子藏讲价的空间。

壹人扯了扯替大伙儿谈价的那人破烂的袖子，示意他赶快同意。这样的冤大头过了今天就难找了。

「**有点远，妳要不要跟著来？**」

杨子藏看了眼雷都打不醒的少女壹眼，笑道：「**我在这里等妳们就好。**」

「**那妳等著，可别走了哦。**」

当他们回来的时候，天已经黑了。

不过对于这里来说，只是天色黯淡许多，像是傍晚的入夜前。

此刻沐小雨也醒来，倚靠在杨子藏身边，看著四周的风景。

「**这就是手工作棚，有点小，但绝对够用了。**」

两人将个大伞似的东西从肩上放下来。

杨子藏看著他们将其展开，形成个比露营帐篷大些的尖锥形布棚，这就是最普通的手工型作棚，是制作失念引擎的必须品。

「**另外，这个是赠送的蓝图，有它在妳能省不少功夫试配方。这张是能制作羊绒地毯的失念引擎，另外这张蓝图能制作煤油灯。**」

那人有些尴尬地将这两张东西递给杨子藏。

煤油灯还好，羊绒地毯…

杨子藏接过这两张折叠的，类似树叶材质的硬纸张。将其中壹个展开放进手工作棚后，里面亮起了混吨的光芒。

壹段段模糊人影编织地毯的幻像浮现。

而硬纸张上亮起了所需的材料名称。

主要材料：三角形失念Moexl，蕴含织布幻影的遗忘之川五百毫升。

普通材料：草茎，或藤蔓，或织物10至15千克，各色矿石1~2千克或颜料1升，标准魔晶石3份。

由以上材料可制作「**仿羊绒地毯失念引擎**」。

可替换材料：羊绒10至20千克，织物图案染料1~2升，标准魔晶石5份。

由以上材料可制作「**羊绒地毯失念引擎**」。

「**还要羊绒？**」

这鬼地方能找到羊绒的可能只比见到上帝的可能性要高壹丁点儿。

像是看出了杨子藏在想啥，六人中壹人道：

「**羊绒也有失念引擎能造。我记得以前队长说过，有人做出过那东西，只需要普通植物加魔晶石就能生产出羊绒。**」

「**行吧。**」

杨子藏展开另壹张蓝图，上面记载的失念Moexl材料只需要个钝角。

「**帮我做个煤油灯的失念引擎，我熟悉下。**」

这张蓝图的品级不错，因为钝角原本做不了这么复杂的物品，而且它还蕴含额外六十五份产出可能。

见杨子藏拿出个低级的失念Moexl作为主材料，他们点点头：

「**当然可以，不过蓝图用掉就会消失，杨哥妳可以将它记载的材料记下来，下次就不必必须用蓝图了。**」

六人中的五人都拿起个小桶，跑到各处黑色的溪水边寻找制作玻璃的工作幻影。

这非常耗时间，不过运气还不错，不到壹小时就有人拎著小桶壹脸喜色的跑了回来。

「**哎呀，造玻璃的场景很少的，这个虽然是炼铁的，但其实差不多，反正不会失败就是了。**」

「**就算失败了，这些材料也不值钱。**」有人道。

杨子藏看了看桶内水面浮现的，忙碌将煤铲进熔炉融铁的幻影，点点头算是认同。

反正这只是个实验，让自己熟悉制作过程而已。
