# 第33章 百年器成功被抢-4



杨子藏的时序融资快速扩散开来。

带领众人跟著王育安往回走的杨千，关注著刚刚出现的感应画面：

「**现在好像是投资的好机会，要不要给杨子藏时序？**」

杨千背后的人闹哄哄的。 好些人见到杨子藏被抢，顿时破口大骂活该。

「**投资？ 投个 deR，这小子的战器最好被抢。**」

「**这家伙太嚣张了，看吧有人去收拾他。**」

王育安撇了眼身后群情激愤的人，犹豫道：

「**怎么会遇到这种事情。 算了吧，有那个酒鬼在，应该没问题。**」

「**真不投？**」

杨千看向王育安。

「**这个时候就算枪被抢走，在一群三角形的手中，也比在这速度奇快的四边形手里要好获得一点。 呵，这些蠢货，真以为拿了百年器就跑得掉了吗。 咱们先看著吧。**」

同样想法的人有很多，他们都想看杨子藏一个新人到底还有多少时序。

让这些抢劫犯多去消耗点那家伙为数不多的时序，后面应该也好拿捏这个有点桀骜不驯的新人。

而且就算是死了，也正好少个竞争对手。

[**匿名者为我投资了 10N。**]

「**这就完了？**」

等了十几秒的杨子藏仰头对著虚空琢磨了番后，表情急切道：

「**抢劫了啊，有人抢劫！ 你们真没有谁能再给我投资点寿命吗？ 猎怪者阵营真不想多出一个高手？**」

对面的童文奇仔细瞧著杨子藏。

从他的站姿与动作来看，这年轻人没有任何受过战斗训练过的痕迹。

心中跟燕逸的联系在对方Moexl扩散出去后就消失了。 看来燕逸会抓住机会进行投资。

童文奇面具下的表情很是怡然。

杨子藏未来二十多小时的探视画面，又尽数在掌控之中了。

身边这六人手中的武器都冒出金色的虚幻火焰。

附近的交错幕景开始变幻，一头皮肤坚实，类似河马般的生物出现在新场景中。

距离「**河马**」最近那人挥动手上武器，随手一划，啪地声就将这体型硕大的生物一刀劈成了两片。

「**呵，融资？ 我看谁愿意给你融，这里的人什么鸟样，我们能不知道吗！**」

「**再给你十秒钟考虑，否则就别怪我们不客气了。 十...**」

啪嗒，银色长枪丢在了几人脚下。

「**九... 啊？**」

几名黑衣人面面相觑。

抱著膀子的童文奇一愣。

这把枪落在几人脚下。 喧嚣咒骂的融资Moexl中齐齐一静。

｛**啊——**｝

｛**你疯了吗！**｝

融资Moexl瞬间一片疯狂之声。

蒙面队伍齐齐看向对面高处双手搭在楼梯上，俯视下方的年轻人。

「**拿上快走吧，一会别让人堵住你们了。**」 杨子藏贴心的道。

所有关注这里的人都蒙了。

｛**这就给了？**｝

｛**那是百年器啊，你是傻子吗！**｝

｛**给得如此痛快，那前面干嘛把我们揍一顿？**｝

同在楼梯上的洛宾终于反应了过来，他双眼圆睁，满是不可置信与惊愕。

戴著蓝色布帽的胖子转头看向杨子藏：「**你，你疯了？！**」

杨子藏无所谓的抱膀。

「**一把百年器而已。 既然我第二天就能弄到，而且我看楚强那里有好几把时序战器，后面应该能很容易得到新的吧。**」

他随意找个借口道。

洛宾差点一口老血喷出来。

杨子藏后退一步，目光坚定地扫向前方那几位把自己蒙得严丝合缝的人：

「**你们不是想要这把枪吗，现在已经给你们了，怎么又不敢取了呢。 诸位快点吧，完事大家各忙各的，我还要继续赚时序的啊。**」

仿佛时间在这一刻凝固。

对面的人总觉得有点不对劲，曹茂典目光狐疑：「**队长，咱们这么轻松？**」

「**别大意，看那小子是不是要搞什么鬼。**」

如此珍贵的武器，竟然只是几句口舌交锋，就轻易落入自己等人手中，这也太过顺利了吧。

几人又不是傻子，他们都感到了些许诡异，而看杨子藏那表情，明显也是调笑的看自己等人，不像是被吓的。

这与他之前跟那群人战斗的表现完全不符。

「**这枪没有Moexl反馈，该不会是假的。**」

余晨一脸愕然的看著落在身前的黑纹银枪，心中虽有疑虑，但更多的是对这把神秘枪支的渴望。

｛**对啊，难道是假的？**｝

｛**打算狸猫换太子吗。**｝

旁边有人想伸手摸枪，余晨几乎是出于本能地一脚踏下，稳稳将其踩住。

他迅速弯腰，双手将枪拿起。

「**我去试试。**」

余晨看了眼旁边的一处交错场景，里面是头类似黑山猪的两米长的大型生物。

他深吸一口气，握紧手中的枪，毅然决然地踏入。

[**我感受到了超过百位应选者相同心愿的情绪共鸣。**]

[**请证实此枪是否为真正的百年级时序战器。**]

听到Moexl的反馈，余晨愣了下，这是他从来不知道的事情。

居然在超过一百位同样目的的人的强烈情绪共鸣下，会出现这样的状况。

野猪般的生物撞来。

余晨持枪挥动，随著一声沉闷声响，那看似坚不可摧的黑山猪巨兽，在余晨精准的一击之下，竟然被轻易地戳穿了脊梁骨。

庞大的身躯轰然倒地，激起一片尘土。

「**是真的！**」

众人分明看见那枪身上根本没有任何虚影，那代表没有任何时序的注入。

只是一枪就戳碎了对方的脊梁骨，余晨震撼的道：

「**好强啊，我一点时序都没使用，这真是百年器！**」

随著他的一声大喝，Moexl传来新的心念声。

[**我满足了百人的迫切心愿。**]

[**我收获了一枚由心念之力凝聚的「**护符**」。**]

[**心愿护符，百人级。 可在血脉雕像处许下某些愿望。**]

余晨懵了下，随后脸上就是狂喜。

他感受著胸前圆环内出现的那个新光点。 虽然还不知道这玩意儿的作用，但想必是非常珍贵的事物。

｛**杨子藏，你他娘的太怂了吧。**｝

一道声音出现在所有与这里进行著心灵连结的人心念内。

「**怂？ 你们倒是给我点投资啊。**」杨子藏大声的喊著。

噗，外界众人差不多都喷出口老血。

「**真是烦死了，为了把武器，老子走哪都被人惦记著，你们要就自己去抢吧。**」

杨子藏不耐烦的对著那群不在此处的人道。

原来是被自己逼的？

正守著鼠穴入口的那群人不禁联想到就在不久前送出去的那个胖鸽子。

若是这样，这还真是弄巧成拙。

要是枪彻底丢失就完了。

「**快走吧各位，我还要忙著清理这里的交错空间。**」

走，当然要走，还得尽快。

七人看了对面的杨子藏三人一眼，余晨故意压著嗓子笑道：

「**我们也不会蠢到在这里等人来堵我们。 哈，老弟果然是识时务的俊杰。**」

他的心情非常好，得到了武器不说，还获得了连听都没听说过的东西。

几人动作迅速的往后扯去，准备离开这处交错地。

外界众人此刻都疯了。

居然如此容易，一些人都在想，早晓得这杨子藏是个怂包，该让我们来的。

｛**你在哪儿？**｝

好几个声音同时道，这是想来劫这些人的后路。

｛**杨子藏，快把枪拿回来，你卖给我，我给你时序。**｝

「**真的？ 你打算出多少。**」杨子藏故意问了句。

[**我获得了张山的 100N 投资。**]

[**我获得了利斯的 200N 投资。**]

[**我出三千七百八十年。**]

连小数都快出来了，杨子藏默然，一幅不为所动的样子。

「**杨子藏，你...**」洛宾急得踏脚。

青年往后退了步，用余光看著洛宾此刻最真实的反应。

「**你真不要了？**」 洛宾眼睛发红的道。

「**让他们拿去好了，反正我拿你的一千年全权时序掌控这武器了。 他们拿著最高也只能打出一百年时序而已。 这就叫互相伤害。**」

杨子藏说得理直气壮。

「**你管这叫互相伤害？**」

「**反正给总部也是给，给他们嘛也是给咯。**」

听到年轻人的话，许多人相信了这小子是真不打算要这时序战器了。

好些人想到，原来掌控这时序战器要一千年时序，乖乖，这还真是夸张。

然而有人听到这话后却心里泛起了迷糊，比如燕逸，比如关注著这里的少数知晓百年器的团体。

他们印象中，掌控这样的时序战器根本不需要花千年时序才对。

这臭小子在放烟幕弹。

但武器又真送出去了，他搞什么玩意儿？ 暗示自己没多少时序了？

「**你！**」

洛宾颤抖著拿手指举在哆嗦的嘴皮子前：

「**哎呀我的小爷爷，早知道你这样，还不如给我算逑！**」

杨子藏一副解脱的摸样：「**你也别去拿，人命最重要。**」

「**重你个奈子。**」

梁喜内心充满矛盾的看著自己的大哥，他心中的杨子藏应该不是这么容易就妥协的人。

但少年又同时想到，这个人还真是果断。 从某方面来讲，这也是一种气魄。

懂得放手的气魄。

梁喜暗自点头，心想自己也要如此果断。

「**给老子停下！**」

酒鬼身前展开道力场。

他手上的武器冒出浓烈的虚影，尽然带著丝奇异的微红色泽。

这是...

杨子藏目光凝重的看过去。

不是金色。

杨子藏瞬间想到，难道，这把看上去极其劣质的手工钢剑上蕴含著超过四位数的时序？
