# 第18章 独赴异鼠之巢 -3



杨子藏赶紧将书合上，这才好了起来。

「**这东西肯定是件不错的宝物。**」

虽然看不懂，但他肯定这上面记载著异世界的珍贵知识，否则不会用这种材料来铸造。

因为它上面的每一个文字都是用银丝镶嵌上去的，可见其耗费了多少铸造者的心血，特别是最后那副魔法阵，那相当于一个真正用各种材料记录在书里的小法阵，其上还有著几个小宝石。

将书收起后，杨子藏看向了墙上的一扇锈迹斑斑的小门。

推了下，紧闭的生锈铁门发出嘎吱响的声音。 还好，它没有蕴含时序。

费了翻功夫将它的锁砸开后，杨子藏掰下一簇散发微光的魔晶，借它们的光亮小心翼翼地进入这条略显狭窄的通道。

空气沉闷，走进来十来分钟后，前方又是另一道门，但它敞开著，门外的漆黑大殿内阴风荡漾，一阵阵扑到年轻人的面庞之上。

杨子藏快速往那扇门走去，在距离门口还有三四步的时候，他忽然感觉到心慌。

不由自主停顿下脚步的他似乎听到，暗暗的啜泣声若有若无的响起。

这像是人类女人的声音，但... 却显得有气无力，又如万古长存般回荡不息。

他忽然感觉到了莫大的恐惧感。

杨子藏头皮发麻，他毫不犹豫迅速转身往后奔去。

[**41号评议委员为我标记了'怪物血脉'的废弃母体。**]

[**怪物母体（废弃），能力：未知。 发现者：应选者杨子藏。**]

[**如若我将之消灭，41号评议委员将赐予我属于他的初级血脉雕塑。**]

血脉？ 杨子藏一愣后，随即便感觉森然气息自背后袭来。

那声音似远似近，远时恰在天边，近时仿佛就在自己耳畔低语！

管它什么血脉不血脉，母体不母体。

杨子藏发疯似的跑动。

[**41号评议委员期待我与'母体'进行战斗。**]

踏嗒踏嗒。

这条通道似乎没有尽头般，那声音越来越清晰，越来越近，到最后，杨子藏甚至感觉自己身旁有个人影跟随著自己在急切的逃跑。

｛**爸爸。**｝

耳畔似有柔嫩少女焦虑的吐息之声，但那是彻骨的阴森之气。

｛**你是带我去见爸爸吗... 你问问他，他让女儿怀的是什么...**｝

｛**为什么我好冷... 为什么村民都害怕我呢... 我不是神使的母亲吗... 真的是吗...**｝

｛**为什么，阿郎只是摸了我，就死了呢...**｝

无数怪异的语言忽左忽右的响起，而杨子藏恐惧的是自己居然还能听懂她的话。

｛**为什么我感觉过了好久好久...**｝

｛**爸爸，这么多年了，你还在那边研究什么...**｝

前方出现门的光景，这女人虚弱的声音也跟著变得雀跃了些，似乎长久的期待即将变为现实。

那尸骨是她父亲？

杨子藏咬牙，猛地加速冲出房间，回首将门关上。

但在这刹那，他寒气直冒的发现，这门的另一面就是刚才看见的那阴森大殿。

通道消失了。

此刻殿内朦胧幽蓝光线密布，其中由贴满符文的银白铁链内，悬吊著个神色疲倦不已的人影。

人影身上的衣服已经破败陈旧，宛如历经千年时光般腐朽。

那肚子挺起，比怀胎十月还要夸张，撑得皮肤已经薄如蚕翼，各式血管如同魔纹遍布她的皮肤。

而在那半透明的皮肤之内，是个宛如十来岁小孩般大小的蜷缩身影，他全身如同人类，但却长著根缠绕著自己的赤红尾巴。

在杨子藏看向他的瞬间，那蜷缩于肚皮内的「**人**」埋著的脸庞上，睁开只血红的复眼。

[**我被「**抵御者**」注视了。**]

杨子藏感觉胸口的光环霎时涌现出更深层的某种力量。

强烈的暴力与嗜血欲望如同上瘾般充斥著大脑，他感觉自己的眼睛灼热，头脑像要爆炸。

胸前的圆环冒出丝微弱的红芒。

砰！

杨子藏用尽力气将生锈的铁门关紧。

｛**放我过去...**｝

凄厉的声音迅速变弱，所有阴森恐怖的气息立即便消失无踪。

杨子藏大口大口的喘著气。

此刻他才发现这看上去脆弱的铁门，居然能阻隔那样不详的气息。

拿手擦了把门上铁锈，露出下面嵌入门内的金丝细线，继续抹了两把，露出它的全部图案，是个魔纹法阵。

虽然看著倒还没什么，杨子藏却心知这法阵不简单。

他刚试著记忆这图形，便觉得头脑一阵眩晕，差点昏厥过去。

｛**杨哥，你还好吗？**｝

「**还，还行...**」

杨子藏避过头去道：「**我终于知道，为什么那些怪物疯狂追我了，它们应该就是阻止我过来这里啊。**」

那断口恐怕也是被人有意为之。

此刻梁喜也明白了自己之所以能活著，只是因为自己没靠近那半边，否则面对那群怪物，自己根本活不几秒。

｛**刚才那家伙肯定是个不得了的东西。**｝

少年内心发毛的道。

杨子藏休息片刻后，寻找了石头将门抵住。

想了想，还不放心，于是找了块散落的铁片，在一块小石板上吃力刻画起来：

——门对面是孕育了「**怪物母体**」至少数百年的女人，会污染Moexl，切勿轻易进入!!

希望能警示后人吧。

四边形变得略带瘆人的心念声响起：

[**41号评议委员遗憾于我的懦弱选择。**]

有什么遗憾的，那家伙只是在女人体内往外看了眼，自己的Moexl就差点出现奇怪的变化。

[**41号评议委员发起对我的制裁投票，倒计时十分钟。**]

制裁？ 杨子藏压制了咒骂这个未知存在的想法。

抱著对未知惩罚的忐忑心理，他看了眼胸前的圆环，红色已经消退，但之前银白的色泽还是多了些微弱的橘光。

如果在这个世界没有Moexl，自己会成为什么样，他根本不敢想像。

另一边，梁喜心脏咚咚直跳。

他对于在这里赚取时序的梦已经破碎了，自己纯粹就只是因为运气好而已，再待下去，随时都可能会死掉。

[**哥，怎么办，你那里还有别的路可以出去吗？**]

杨子藏扫视了眼前方阴暗的房间。

「**我好像感知到风的流动，等下我找看看刚才的管道内有没有通往别的地方的路。**」

他看了眼这些魔石，说道：「**这些东西能拿来干嘛？**」

｛**可以用来制作装备。 还可以修房子。 结合总部的图纸，据说由它们造的房子会比较难诞生恶魇。 至于其它作用我也不知道。**｝

跟姚启明说的一样笼统。 看来这玩意儿的运用不是普通人搞得懂的。 这里的魔石不知道等级如何，但至少数量能装一大箱以上。

杨子藏收回心神，举起发光魔石往来路走去。

这次他的速度很慢，走一步要闭目停下感受周围空气的流动好一会儿，没多久，还真叫他找到了这股若有若无的风力吹来的方向。

「**是这里吧。**」

微光中的青年将魔石举起，看向高处的一个破碎的铁皮，那里黑洞洞的。

｛**那洞口太小了，杨哥。**｝

不用梁喜说，杨子藏已经看清了，正常人根本无法通过那个小洞。

「**这次麻烦了，前有魔物，后有追兵。**」

自己食物和水都没带，这是因为杨子藏打算先进来试试怪物的强度。

梁喜遭遇怪物的密度迷惑了自己。

｛**你只有把它们都消灭了，才能出来，杨哥，你能做到的吧。**｝

阿梁期待的道。

[**对我的制裁投票已完成，赞成票数5，弃权票数40，结果为：生效。**]

「**什么，这也能生效？ 还这么快，才三四分钟。**」杨子藏有些茫然。

突然，梁喜跟自己一直进行著的心灵连结断掉了。

胸前的Moexl光芒自动展开，扩散进周围的空气中消失不见。

杨子藏有些紧张的等待著，十几秒过去，依旧没有任何人进行投资或者是心灵链接传来。

这一次没有任何反馈提示。

他不由想到，这是怎么一回事。 所谓的制裁，到底是什么。

嗡隆隆...

老鼠怪物聚集之地传来怪异声响。

杨子藏紧张的往通道口走去，看了一眼后，寒毛直竖。

自己离开的时候都至少往这边跑来了接近七八十只老鼠怪物，而这个时候那里已经堆满了它们的身影。

不过当杨子藏出现后，它们像是有智慧般的集体后退，将躯体藏在视线之外。

「**有指挥者？**」

杨子藏目光露出凝重之色，除了刚才那个东西，这座怪物巢穴内还有拥有智慧的首领。

不过，这些怪物可不知道自己能让攻击拐弯。

跟阿梁说得一样，这算是个好机会。

按普通的每只十来年时序，梁喜遇到的那种人立而起的则三四十年时序计算。 这下面便拥有著至少上千年的时序等待著自己的收获。

杨子藏手上银色虚光闪动的石子抛了下去。

砰！

石子划过弧线直冲进那管道内后，撞在了无形的屏障上。

[**时序消耗 500N。**]

杨子藏心中一紧。

刚刚这石子就是用的五百增幅时序，居然被全部抵消了。

忽然，Moexl的心念声传来。

[**惩戒内容：存活十五分钟。**]
