# 第143章 再次进入邮徽的莫里 -2



莫里看向少年：

「**立宪制，你说的是那个我们国家历史上，只持续了十年左右的...**」

洪灏承笑了笑：

「**就是你想的那样，稍不注意，曾经的一切都会死灰复燃。 虽然比喻得不恰当，但本质是一样。 这个世界面对的灾难亦是如此。**」

「**以此类推，我们的失败方案若是泄漏出去，世界记录后，若演化向注定失败的结果，也是很可悲的事啊。 所以你别问，我也不会说。 你千万别问，我怕我忍不住。**」

「**好吧...**」

莫里感觉有点泄气的头大。

之前他还觉得自己实力已经算是快跟上第一梯队了，但此刻面对这突然出现的家伙，之前拥有的一切又像是什么都算不上，根本不起眼。

洪灏承继续埋头书写，他边写边道：

「**唉嗐嗐。 在某个可能性中，老杨其实已经来过这里，获得血脉雕塑了。 不过这次因为咱们俩兄弟的密会，他进入的时机被延迟，当然这对我来说是好事。**」

「**平行宇宙？**」

「**不是。**」

莫里抬起头：「**难道是除了时迁，还有更厉害的人在针对他？**」

「**NO…**」

洪灏承惊呼了下道：「**差点忘了，这些念力场他们也能监测，嗯，我们就不要谈论这件事了。 反正，只要你们去往新的命运轨迹就好了。**」

「**命运轨迹？ 那到底是什么？**」

洪灏承扬了扬手上的纸张：

「**在这个故事的结局，名为林风的家伙向掌控虚零神殿的那位存在兑换了一个新的世界可能性，于是注定走向毁灭的世界开启了新结局。**」

莫里看了眼纸张。

「**你不是说故事烂尾了吗？**」

「**哎哟，你这个人。你以为这破地方能承载这样的信息吗，能留下只言片语都已经要我老命了，真要把所有信息都放在这里，这家伙的念力场会爆掉的。而且，真全塞进来，第一个神魂俱灭的应该是你。**」

「**那…好吧。**」

莫里无言了，口中说着一个人的完整事迹都不能承载，眼前这家伙却还打算写两个人的故事。

「**那另一个故事是谁的？**」

洪灏承显然不打算再开口介绍另一位故事主角的事，只是哎呀哎呀的叹息。

少年埋奋笔疾书，感觉笔尖要擦出火花了：

「**如果我是你，我会乘此机会去修行，要知道这里一两千年，在外面也才过去一天多时间而已。去去去。对了，你去叮嘱他们搞好那个雕像，那家伙上去后初期会减少很多麻烦。那儿虽然雕像遍地，但拥有它们的都不是善茬儿。**」

莫里无语，他脑海中浮现出的信息告诉自己可以随意离开。

反正这玩意儿不知道要在这里写多久，莫里也不想跟自己脑海中魔纹化现的东西有更多交流，于是他起身准备离开。

「**对了。**」

少年叫住莫里，「**为了避免在同一个时间点改变太多未来，你别告诉他关于这里的事情。否则时空的反噬你懂得。**」

莫里沉默地点点头，随后直接离开了这片亚以太场，出现在之前的卧室。

「**我居然已经睡了这么久，对这个世界的人来说，我…睡美王？**」

莫里摸了摸下巴。

亚以太空间中。随着莫里的离去，洪灏承变得安静起来，纸笔沙沙作响，也不知多少天后，他抬起头。

这两部书写得没有想象的那么迅速，越是到关键信息点，所消耗的能量就越多。

「**灏承。**」他念叨了句，「**你应该快过来了吧。**」

少年手一抬，这片空间四周浮现出无数的类似地图的轨迹，而它们却并非平面，却是构成了一道道人影的形状。

一道道光迹在这些组成人形轮廓的线条上不断游走，有的快有的慢，有的繁复有的简单。

其中有一道线条组成的轮廓非常类似莫里。

洪灏承的手一招，与莫里相似的轨迹出现在他手上展开，真变成了一副单线条地图。

这幅地图上有类似地球美洲、亚洲的区域，但更多的是不属于人类世界的地形区域。

想了想，少年将这副地图压在了这本书的最后一页，并在这页上写道：

——林风将那一次提问的机会让给了奇檐九福的父亲，他想，这位痛失所爱的人比自己更需要某个问题的答案。

——作为无所不知的存在，祂一定晓得复活人的信息吧。至于回到地球的方法，总会在接下来的旅途中找到线索的。

——毕竟，向摩巴奴•尊布兰先生求教的机会还会再遇到，而这个向虚零之主提问的机会，恐怕毕生再难求。

「**杨子藏，莫里复生的答案在这里。**」

他轻轻拍了拍书页。

……

左非闲正在帐篷中冥想，修习着沉吟之夜。

那块石头的形象出现在心中。

｛**来我这里。**｝

他突然张开眼来，狐疑的思考了阵子。

「**又来了。还是算了，怪物不能完全相信。**」

说罢，他继续美滋滋的闭目运转秘技在体内的能量轨迹。突地他张眼看向旁边的铁皮闹钟。

「**糟糕，已经到换王翀那小子班的时候了。**」

左非闲起身伸了个懒腰，出门换正在巡逻集市的王翀去休息。

夜里，杨子藏继续在墙上做着魔纹的刻画。

自从将山里那藤蔓魔物给费力击败后，这处跌落进失频之地的山峦内算是彻底解除了强大魔物带来的危机。集市没有因此失去人气，反而因为没有了幻影而吸引了很多普通人的到来。这一点让本有些灰心的元龙等人重新振奋起了精神。

因此杨子藏这两天时间都在忍受着痛苦，加班加点的刻画自动作棚魔纹。

突然一道折线射来，感受了下发起人后，杨子藏略带疑惑的接通。

「**副镇，怎么这么晚还没休息。**」

｛**有人被录用进遗失幻境公司了。**｝

杨子藏心中顿时一紧。

「**谁？**」

｛**佐罗。**｝

听到这个名字，杨子藏不由自主呼出口气。

两人沉默了几息，杨子藏笑道：「**看来我的助手挺受人欢迎。**」

｛**或许是因为水逆的人，本就拥有好运吧。**｝

连接断掉，杨子藏站起身放松地抖了抖手脚，这次他是真的轻松了。

刚继续抬起刻刀，他身侧出现一道人影轮廓。

「**无影。**」杨子藏双目一凝，「**你还在这里。怎么，又想拿那宝物来吊我胃口了？不是不卖了吗。**」

「**嘿嘿，买卖不成仁义在，别把我说得跟什么似的。**」

现身的青年从杨子藏脚边的箩筐里，拿起块翠绿的魔晶石在手中抛了抛。

他扭头道：「**以后我们团队的麻烦没有人来阻止了，挺不错的。**」

杨子藏注视着他含笑的眼睛道：

「**你也知道了？**」

「**毕竟是咱们团队的老对手。好多事情都被面罩男和那可恶的摩托给搅黄了。那家伙从今以后不用出现在失频之地上，对我们来说是天大的好事。**」

失频之地上，从有很早就有佐罗与时迁之间较量比拼的故事。

杨子藏想了想，忽地灵光一闪，心脏微跳。

「**你们…**」

时迁嘴唇微翘。

他放下魔晶石，晃着手上装着方形物的布袋道：

「**这东西我想了想，虽然好用但宝物贪多嚼不烂，跟我不搭。所以嘛还是那个价格，你若是想要，记得联系我。以后有空一起喝酒，再见。**」

说罢，无影消失在原地。

杨子藏也轻轻笑了下，这就是大家之间的默契吗。

所有被佐罗选为助手的人，都在以各自的方式成就着他…进入那个地方。

……

带大部队从失频之地回到营地后，杨子藏准备着左非闲和范修云开始准备制作失念引擎。佐罗虽然已经成功进入遗失幻境公司，但不代表自己在失频之地上的事就没有了。

喧闹的一伙人很快搭出个大木屋来，在其中庆祝了一翻。

酒宴上，杨子藏虽看上去高兴，心中却隐隐有着危机。因为独频客栈已确认被毁灭，关于行凶者的信息，除了那道在几百米外消失的车辙，其它却什么也没有找到。

「**秋订会我们也要好好打响名头。**」左非闲的兴致很不错的道。

「**下次要是再有这种卖香丸的好事，不知道得多少年以后了。托杨哥的福，我们这次每人都分到了好多时序啊。**」

「**可惜了，就是时间有点短。不过有那种怪物潜伏，早点消灭也是好的。**」

大家喜笑颜开，杨子藏干笑应和了两声。

左非闲起身伸了个懒腰，左右扭了下身子，忽地眼神就没动了。

他盯着门外的小树林小声对着身旁的人道：

「**修云，那石头是谁放过来的？**」

桌上的范修云转头看了眼小树林旁，一株树下躺著块有隐约人形浮雕的石头。

「**哦，它呀，是上上前天一个叫李尚响的送来的。 他还买走了几棵树。 嗯，他还说是咱们杨哥的朋友来著，我也感觉有点眼熟，就让他买了。**」

左非闲走过去看了阵，随后放下心来，不是自己的那块石头。

不过，凡是有石头的地方最后都成了中大型棚区，这算是个好兆头，虽然不知道这玩意儿是不是那种石头就是了。

分账后，宋棚主和宁洋在这里玩了半天便离开。 这两位那边，杨子藏已经分给了他们两支团队各三、四万时序，并且将他们算作了大甲方的长期合作伙伴。

至于自己... 杨子藏一声哀叹，忙活了这么久，自己赚得并没有他们想像得多，只剩余了四五万左右。

「**看来，还得继续靠莫里和波波利的小金库支助啊...**」
