# 第65章 Go!午夜列车下壹站 -3



「**杨子藏！**」

猩红的光幕中，刚从个金属通道转过弯的杨子藏，就听到了黄主任难以置信的声音。

「**呵，我就猜到是妳。**」杨子藏高声道：「**妳倒是混得可以，已经改名换姓了对吧，妳爹知道妳改名的事吗？**」

通道内传来嗡嗡回声。

「**少在那里放屁，我的伴生魔叫黄忠，管我黄旭什么事。**」

「**看来妳还没有被恶魇彻底弄坏脑子。**」

杨子藏化为残影冲入通道，快速来到黄主任之前的位置，但那家伙已经失去了踪迹。

可以遁地的恶魇，真是麻烦。

杨子藏擡头望去，头顶高处管道内传来闹哄哄的声音，似乎有人跟著进来。

……

此刻的黄旭已经跑了回去。

「**不好了，就是那个杨子藏。**」他汇报道。

「**杨子藏？**」

代号鲁智深的大汉感觉自己脑袋就像要爆炸般，抵御者的杀气让他不堪重负。

他扯过黄旭，将书塞入他手上道：「**妳来。**」

书壹进手，黄主任便感觉精神像是遭受重创，壹下有点不知东西南北，只是茫然地根据涌入心灵的信息投入精神力，维持著这本书所诞生的幻影。

鲁智深走出后，如释重负般喘著粗气，他感觉自己又活了过来。

收容抵御者，真是件吃力的事情。

「**黄旭！**」

回音在通道外远远回荡。

大汉眉头壹皱，他往外边走边看了眼手腕上缠绕的暗红腕表，冷哼了声。

「**别急，爷爷来会会妳。**」

他走到断裂的管道外，杨子藏的身影也同时出现在下方。

两人目光交汇，鲁智深不由暗赞，这样的精气神比吕布还来得精纯，仿佛修行无数年的武道高手。

「**好气魄，放心，我不会取妳性命。**」鲁智深呵呵笑道。

「**哦？**」

「**因为马超要亲手宰了妳。**」

杨子藏愣了下，随后嘲讽般的翘起嘴角。

巢穴内响起了列车的幻音。

听到这熟悉的声音，鲁智深有点错愕，这个时候马超不是应该在另壹边吗，怎么会来自己这里。

他感受了下自己的意识，没有波动的现象，但下壹刻他看到下方青年人背后浮现站台的虚影。

「**嘿嘿，原来是这样。**」

鲁智深露出玩味笑容，看待青年的目光仿佛看待壹具死尸。

……

几道折线射向黄主任胸前，但是控制著秘宝的他根本没办法分心接收，意识到这边换人的雄英组赶紧试著直接与鲁智深联系。

壹道深红折线射向鲁智深胸前自动浮现而出的红色小圆环。

[**还好妳出来了。快，抢回马超的身体，还有复活可能。小心他的恶魇，能吞噬灵魂！**]

「**什么玩意儿？**」大汉愣了下。

轰！壹辆赤黄色的列车轰然穿过幻影，露出壹节车厢的部分，出现在杨子藏背后的车站内。

神奇的是，杨子藏未睡去。

白影念龙叼著还剩大半截的马超念力体出现。

鲁智深疑惑的看了这东西壹眼，立即明白了那是什么！他目光壹瞪，不可置信的看著杨子藏背后，双眼瞬间通红。

「**啊，那是马超！妳把他怎么了？**」

「**这是它的选择，现在马超是我的坐骑了。**」

根本没有丝毫睡著可能的杨子藏故意道。

身后传来壹些人的脚步声，杨子藏转头瞥了他们壹眼。

「**杨子藏，快停下，不要阻止雄英组收容，否则有大祸！**」

这些人胸前亮著红的与白的圆环，两边之人很是少见的互相混在壹起，为了同壹件事。

杨子藏的目光变冷，「**看来议员的引导不及雄英威名。**」

自己无论如何是不可能再违背议员的，自己的余生不可能只是在这里，唯有继续前进，才能抵达这个世界的真实。

正待他的手掌张开，即将发动某个技能时，忽地，壹道吼声出现在更后方的通道内。

「**杨子藏，妳放胆去做，这些废物老子来收拾！**」

青年的瞳孔微张，这声音有点熟悉。

是罗鑫和他队员们的声音。

这里充斥著抵御者散发的强横气息，光是能够踏入此间已是人中蛟龙才能办到的事。

这些来断后路的人，不过是受到雄英组驱使的可怜虫罢了。打算断掉杨子藏后路的众人面色壹变，他们刚调转队形，忽地壹道火光乍现。

「**杨大哥，我也来了。**」

那边出现了道骑著摩托车的倩丽身影，梁喜跳下来只是壹招就将两人抽飞。倩影之人冷冷看了这边壹眼后，身下的摩托嗡地发出轰鸣，撞向前方挥剑而上之人。

通道另壹端顿时混乱无比的喊杀声四起。

杨子藏的眼底浮现出抹郑重的擡起手，手上本属于马超的五十年时序战器挽了个剑花向上斜指。

「**烦人的苍蝇们有对手了，妳呢，还有什么遗言没有。**」

「**纷云剑，是那把时序战器。**」

鲁智深竖起了自己的左拳，红色四边形闪动！

手腕的腕表镜面扩大，咔嚓咔嚓，秒针转动的声音阵阵扩散，压在心间仿佛壹道道沈重急迫的脚步声。

「**来吧，我的时序战器和伴生恶魇皆是它，明给妳说，也是五十年。我从未想过这两件武器会互相战斗。**」

轰！镜面闪动著旋转的指针，它们如同剪刀般「**嚓嚓**」响著笼罩而来。

整个空间瞬间如同被虚红的火焰笼罩。

杨子藏心底升起巨大的危机，他壹把拽住车门，列车呜地呼啸隐去身形，从这扩大笼罩而来的蓝宝石镜面穿透冲过，奔向自大汉头颅内快速展开的能量站台。

「**它竟然…**」

鲁智深哀怒，恶魇果然只是恶魇，根本没有什么情谊可言。

杨子藏身体跨在车门上，宛若骑士般持枪挑去：「**很难猜吗？**」

鲁智深大脑昏沈了壹瞬，但下壹瞬间手上的表盘就闪动让他从昏沈中清醒，此刻脖子后方已经扫来劲风。

从前方冲来的列车瞬息横著出现在背后，刺来的长剑带起红色幻影壹剑刺出。

「**全部时序！**」

[**因为我是四边形，所以我可以四倍增幅！39996N！**]

嘭！剑光将大汉挑起。

唯有全部时序，才可能壹击必杀！

「**它竟然…如此听妳的话！**」

大汉的身影飞出，他的腕表再次展现出镜面将他摔落的身体挡下。

[**我抵消了20000N.**]

鲁智深神上出现层若有若无的盔甲气体。

杨子藏双目壹拧：「**妳有防御模器。**」

「**呵，所以妳就别妄想壹击杀死我了，蠢货。**」

硕大的拳头带起红光打来，鲁智深的姿态大开大合，拳影轰出。

空气轰的爆炸，却无法捕捉身前飘忽的身影。

杨子藏手上长剑宛若游龙闪动，从密集拳影中壹剑刺中他喉咙，嘭！

[**我抵消了20000N.**]

那层气浪比之前只是微弱荡漾了几分。

「**我不信它可以无限抵挡。**」杨子藏恶狠狠的挥动剑光。

「**没错，但我也不信妳有那么多时序！**」

滴塔滴塔，轰隆！

[**我抵消了999N.**]

杨子藏从列车门上壹个翻越，手上红光乍现，火焰轰隆声带著金红色的虚影爆炸。

[**我抵消了20000N.**]

[**莫里！**]

｛**来了，全部更新，全新的9999N！**｝

双方身影再次相交，拳影与剑影闪动，双腿互相壹踢，彼此只是短暂接触便倒射离开。

[**我被抵消了39996N.**]

瞬间，毫秒之间才收获的9999N被瞬间抵消，壹秒不留。

「**看拳！**」

[**莫里！**]

杨子藏不敢用身体任何部分去接对方有时序战器的左拳，因为那样很可能导致自己的抵御时序超过9999N的增幅限度而暴毙。

还好梦中的长久训练已经让他对身体的细微控制力达到了人类的极限。

身影瞬间倒退，拳头擦著鼻尖挥过，于此同时他壹剑自下而上刺向对方肋骨。

与此同时，莫里已经又为自己送来了9999N新时序。

四边形闪动，触碰到衣服的剑尖瞬间冒出金中带红的虚焰，剑尖划破衣衫刺向皮肤！

镪！

[**我被抵消了20000N.**]

枢纽镇的莫里冷汗直冒。

天啊，这就是高端战斗吗！

FACK！

稍微壹个不留神就会让队友身死，或者将对方送到恐怖的地方。
