# 第124章 电话



说起来，自己好像还有一份庄老板口头赠送的股份来著？

这事儿起了个头就没了下文，全部内容就只有「**以后你是老板之一了，有劲爆消息会通知你，但你得尽心尽力的免费给客栈打工，遇到事儿还要来当保镖**」这个条约。

这么几天，要不是庄老板那边把大甲方跟甲子间划上等号，估计自己半年一年都难收到这位独频客栈老板的消息。

「**庄老板，你应该也知道那一千年不好赚吧，里面我进去都费劲。**」 杨子藏道。

｛**费劲？ 等等，什么庄老板，多生份啊。**｝

心灵连接中的矮个子老板站在窗户前的板凳上看著外面，脸上露出既震惊又失望的表情。

｛**老弟啊，你找借口能不能过过脑子，那么多人买你们家的香丸都进山去了，你还告诉我你进不去？

嗐，行啦行啦，大家都是自己人，老哥我也只是抱怨两句，以后这种生意咱们自个儿做，有哥哥在，保证让你赚更多。**｝

「**嗯好吧。**」 杨子藏捏著鼻子应了声。

｛**嘿嘿，我已经把你这边的消息放出去了，应该要不了几天，会有更多人来你那边。 这就当是我送给你的礼物好了。**｝

「**这么客气的吗，老哥你可别给我弄些糊弄不了的高手过来。**」

｛**我就说你小子不会那么单纯。 哈哈，放心好了，绝对能让你多赚好几万时序。**｝

说到此处，庄老板低声搓了搓手指道：

｛**当然你要是愿意给哥哥我分润点，我也是不介意的，下面的兄弟们也都会念你的好，这也是给客栈做贡献。**｝

杨子藏看向天际左右横飞嬉闹的隐约小光团。

「**后面再说吧。**」

……

与此同时，遥远的一片古老村庄般的地方。

佐罗从陈旧的瞭望台下行，身旁一名穿著自制麻衣的质朴中年人跟在他旁边。

「**你们运气不错，竟然能稳定这片村庄，花费不少失念Moexl吧。**」

「**都是多年来大伙儿存的，就为着有天能找个远离人烟的地方来安稳过日子，总算是没失望，给盼到了。**」

「**挺好。**」佐罗看着脚下敦实的异界建筑，「**这瞭望台在异界估计是守望怪物的吧。**」

中年人道：「**应该是，不过现在嘛，其它地形都塌毁了，怪物也早就不再出现。瞭望台以后就只是用来登高望远而已。**」

一位穿着粗布衣的妇人在旋转楼梯下方拎着一小篮蔬果，等着他们。

「**但是那个房间中的魔纹，我们是真想保留下来，可惜，只要一尝试记录就会出问题。**」

「**那东西只能听天由命。**」

「**小罗，你认识那么多行家，就没有谁懂异界魔纹的吗？**」

「**以前有一位，但他去年末已经离开了。根据他所说，魔纹只是看看倒无所谓，越是厉害的越难以抄录，想要记录会损伤精神。**」

「**那可真是遗憾。**」

两人下到地上，佐罗接受了妇人的好意，接过这一小篮水果，这在失频之地上，是非常珍贵的事物。

他们看向村落中几名正在玩耍的孩童。

「**他们以后不会知道地球是什么地方。**」

中年人目光中满是慈祥的看着小孩子，口吻中带着些遗憾。

「**关于高楼大厦，电视电话，飞机轮船，以后都会只是个传说。**」

妇人眉目中闪过丝憾然，也开口道：「**再过两代人，没人会再对回到我们曾经的世界抱有思念了。不过他们却会一直记得你。**」

她看向身旁带着露眼面罩的男人。

「**谢谢你为我们送来种子和配方，还有那枚水井引擎，那是我们急需的。**」

一口水井会被人使用很多代，某个时候他们的孩子会在夜里望着昏暗的苍穹给孩子的孩子讲述曾经的故事：村中那口老井是我爷爷那辈，一天一位远方的旅行者所带来….

佐罗咬了口小西红柿，嚼着道：

「**作为育种专家农亚米老师和筑荒人杨子藏先生的外派助手。**」

「**我在失频之地上将他们的研究成果传递到需要的人手中，只是旅途中顺手完成些他们的理想事业罢了。**」

「**农亚米…杨子藏…**」

周围靠近的几人都喃喃念叨着这个素未相识的名字，一些年轻人都暗暗记住这两个人名，打算将它们雕刻在井口。

佐罗笑了笑，他骑上恶魇摩托：「**再见，我还要去往更偏僻之地。**」

村中人的注视目光中，摩托消失在原野上，在暗暮中划出微弱的红光。

……

熬夜的波波利睡下后，莫里带上黑色圆顶礼帽出门。

虽然是六月末，但这里的清晨还是有点凉意。

「**早上好啊莫里，吃了吗。**」

「**早上好，李太太。**」

女士笑着拎着食物从身前走过。

石板街道上路灯还没有熄灭，莫里看了眼手上的名片地址，转身往那条街道而去。

「**翡翠B路15号。**」

街上的青年与靓女很多，莫里拐过弯后，他身后街对面两人停下脚步转头看去。

「**咦，信哥，刚才那个外国人是不是就是我们队伍里那个。**」

「**你说亚历山大？他竟然还没被扣完时序吗。**」

这红发青年抬头看了眼街道两旁的复古岩石原木建筑。

「**呵，有点意思，竟然住在这里，这里的房租都要每个月两百时序吧。那家伙能有什么时序来挥霍。**」

「**应该是几个人合租吧。**」女人道，「**我们走，先去买队长要的那些物资。**」

红发青年羡慕的看了眼这里高大的房子。

里面的面积肯定比自己队伍租的那逼仄房间要宽敞些，虽然那房间只是偶尔来枢纽镇的歇脚之地，但谁不想住在更好点的地方。

而翡翠B路就是这样既安静又宽敞舒适的场所。就连这里经营的店铺，也显得比较高档，让人望而生畏。

莫里推开镶嵌着漏光玻璃的深色实木门。

「**欢迎光临，亚历山大.莫里先生。**」

「**我有过预约。**」

柜台里穿着马甲的人颔首表示知晓，他走到旁边从精致水壶中倒了杯淡香奶茶。

「**麦蚜女士已经在里面了。**」

「**谢谢。**」莫里接过茶杯饮了口，瞬间感觉自己置身于微风拂过的大草原，他有点错愕的看了眼茶杯。

「**不同的口感会有不同的体验，祝你有个好心情。**」

男人笑着给莫里指了指旁边的通道，「**麦蚜女士是正规途径进入的城镇，不要做令她为难的事。**」

「**我清楚。**」

莫里进入后方，那里几个房间门紧闭，除了扇祖母绿珠帘挂着做点缀的房门还敞开着。

「**我在这里。**」里面传来中年妇女满含热情的招呼。

莫里抬手拨开珠帘走了进去，他看了眼周围装饰，跟想象的蜡烛、神秘魔纹和水晶球不同，屋中摆放着工艺钟表、飞机Moexl和机械结构，以及艺术雕像。

「**你就是预约的那个外国人喔。**」

「**王先生介绍我来的。**」

有点胖的女人涂着鲜艳的口红，戴着大黑框眼镜。

她在桌后坐下，「**既然如此的话，他应该有告诉过你吧，这通电话的后果是什么。**」

「**我知道，但我相信我的运气应该不错，结果肯定不会太差。**」

麦蚜点点头，「**我的客人嘛十个有九个都很乐观的。可结果却是只有一半人能笑到最后。提醒哦，若强行改变未来，你很可能会莫名死去。**」

她指向桌对面的椅子。

「**拨通费用是5999年。如果你考虑清楚的话，就坐下来吧。再次提醒，与未来的通话仅有一分钟，且内容会极大概率锚定你的未来，所以拨出去后无论你是否满意，都不要妄想改变。**」

莫里郑重思考了下，一想到那道身影，他就难以心安。

「**杨子藏一定会带我走往更远的未来。**」

喃喃自语的莫里合衣坐了下来。

「**我只是想知道，未来的我有没有找到朱莉亚，这消息应该不会造成严重的后果。**」

莫里深吸了口气，「**她应该在就某个城市里吧。**」

麦蚜笑道：「**无论如何，我的建议是不要超过三年。反正，就这已经会花费掉我三千年时序了，每超过一天，都是成倍的时序消耗，没有人负担得起。**」

想着自己过来是那瞬间的画面，自己的爱人，自己的未婚妻，似乎也进入了这个世界，莫里心中就一直有这个结。

只是之前的自己连自保都困难，想到那道倩影就感到绝望与无力，直到现在才有寻找未婚妻的底气。

红唇含笑的麦蚜女士从手边拿起老式拨号电话的听筒，拨号键内那只充满艺术气息的红色眼睛中，宝石般的眼珠轻轻转动，看向男人。

「**时序5999，谢谢。**」

莫里递给了她一张散发微光的美钞，随后接过话筒。

[**我授权可以使用另一种我的同类。**]

[**我开始拨打我的未来时序编码。**]

「**按下你的出生日期后，再按下你想要通话的未来时间年月日，以井号键结束。**」

｛**我会自动计算时差，请、开、始。**｝

机身是圆形拨号盘的电话发出朦胧心念声音。

虽然形象是老式脉冲式拨号电话，可那圆盘内依旧有星号和井号键，而那个井号分明是个闪烁的四边形。

这道圆盘边缘和它都散发著朦胧红色光线。

它是四边形恶魇。
