# 第3章 光环Moexl·四边形 -2



杨子藏和张扬几人互相对视了眼，内心犹豫。

从异变突起到此刻，除了小雨，大家的寿命都已经不多了。

「**我们...**」

谁也说不清楚自己会活多少岁，说不定下一秒就寿终了。

「**投资就会有回报，若击败这只恶魇，它时序的30%，会按投资比例回报给你们。**」 白鸳道。

几人互相看了几眼。

「**我出三十年！**」 少女咬著银牙做出了投资。

她已经恨透了那个地中海老男人了。

刚才要不是身边这个人，自己恐怕已经死了，直到此刻她才稍微接受了寿命也是一种资本的想法，因此直接用出了大家破开窗户所需要的最低时间。

这样自己也算参与过战斗了。

「**很好，有魄力。**」

沐小雨心灵中出现反馈，寿命减少了三十年。

这是一种很是神奇的能力，就像自然知晓了事件如何发生过了一般。

她的容貌快速变得靓丽、丰满，又逐渐松弛暗黄，以及出现几道鱼尾纹。

沐小雨寄希望于眼前这个名字奇怪的男人，至少他没有直接动手要了自己的命。

在额外的视角中，少女可以「**看到**」自己的寿命直接少了三十年，不过具体还剩多少，则不是很清楚，只有一种模糊的感觉，应该还有十几二十年左右。

在这个视角下，杨子藏也看到自己的寿命大约还有十来年。

「**我出五年，抱歉，我已经用了很多寿命了。**」 杨子藏道。

「**我出三年。**」

「**你们都好厉害，我好像活不了多久了，我就...**」

刘明正想拒绝，白鸳笑道：「**你可以出一个月。**」

「**行，那就一个月。**」

随著恶魇的黑雾越来越近，男人身上的几何线条忽地不断拉长，延伸进了虚空，通往更远的地方。

杨子藏看到，风衣男身上的光芒逐渐浓烈起来，无数细微光点正在汇聚到他胸前的星芒内，这是其它地方的人在「**投资**」。

不知道那些人在何处，看来这个奇怪的城市还有许多跟自己一样的人。

他正想著，男人脚下一踏，身体化为道残影冲向巷道内，二十多米外一间居民房的墙壁被巴士怪物撞开，扭曲的巨口内喷出黑雾。

「**哈哈，又来个主动送死的！**」

此刻在车内的黄主任已经杀红了眼，人类在他眼中不过是一合之将罢了。

黄主任心潮澎湃的想到：对面那男人见到自己的孩子，居然没有恐惧，这家伙难道不知道，老子现在已经是这片土地上的「**神**」了吗！

「**吃掉他，他肯定命长，哈！**」

白鸳挥动右臂，一拳打出，硕大拳头被银辉色光芒包裹，与车撞在一起，发出震耳欲聋的撞击声，动静惊人。

巴士恶魇瞬间停下前冲的劲头。

「**好恐怖，那男人尽然用拳头就把巴士逼停了！**」 杨子藏身旁，老头摸样的张扬气喘吁吁的道。

巴士前灯闪烁出诡异的光芒，四周的地面迅速变得半透明起来。

「**呵，居然还拥有这样的能力。**」 白鸳看了眼地上，他身影晃动，后退几步。

他双手合拢后，猛然一拉，掌间星芒闪动，一道能量力场被拉出，竖立在前方。

延伸的半透明地面被这力场阻隔。

「**他好像很厉害，还能产生光盾。**」

杨子藏几人继续往前方奔跑而去，留在后方的话，除了送人头，根本帮不上什么忙。

但在视角中，他还是能自然而然知道白鸳所在的场景，通过这种莫名的联系，能在远方看到关于战斗的细节。

不过白鸳除了刚开始这两下子把对方挡下来，总得来说似乎并没有占据上风。

「**虽然动静很大，但白鸳好像比较吃力。**」

「**或许他只是在试探吧。**」

心灵感知的画面中，原本狭窄的巷道犹如被炸弹爆破过，墙壁坍塌进地面之下的凹坑。

白鸳的魁梧身影凭借著手上的力场，步步为营的推进与巴士怪物相隔的距离，到跟前后再扬起手用能量尖锥撞击对方。

他的力场可以抵消怪物的秘能。

黄旭的身影在车内大吼著，他胸口也爆发出猩红的线条，怪物巴士出现不断闪耀的能量虚影与白鸳对撞。

车内之人的皮肤与车外撞击之人的皮肤，都肉眼可见的成熟起来。

杨子藏看到，白鸳胸口那一点光芒内蕴含的细密光点正在飞速减少，宛如泄洪一般。

「**太可怕了，他们这是消耗了多少寿命？**」

「**这该死的世界，妈蛋，我该不会是在做噩梦还没醒。 他竟然拿手就撞停了车！**」

「**我也希望只是恶梦。**」 少女紧张的睁大双眼望向后方。

她有些担心白鸳会输掉，要是那样，自己几人恐怕也活不了了。

她不由自主想，要是之前在车里提醒大家的那人能出现帮忙就好了，只是不知道会收多少寿命，毕竟他光是告知下车方法就想收走五十年。

「**他身上那些几何图形好厉害。**」

亲眼见到了大楼的衰败过程，杨子藏猜测，他大概是吸纳了建筑内的那些白色能量，从而拥有了可以绽放开包裹住自己的几何体。

虽然只有百分之五十可能是这样，但至少已经不是毫无头绪了。

另外一半的可能性，则是他早已拥有那种能力，吸纳建筑蕴含的某种能量，只是将它加强而已。

毕竟大楼并未如同巴士那样变成怪物。

「**那边有地铁口。**」

虽然地铁入口对于怪物的体型来说，进入其中绰绰有余，但地铁口毕竟可以通过地下前往其它地方的出口，因此四人快速进入，向著远方跑去。

呼呜——

刚进入售票厅，就听到下方传来地铁的蜂鸣。

不知道这些车能不能进入，如果能进的话，直接可以跑出老远。

几人从人群的幻影中穿过，下到乘车台后，失望地看著带著透明色泽的幻影。

「**太好了，至少，这些列车，不会变成怪物。**」 身旁老头打气地说道。

之前的奔跑让他的肺满负荷运转，此刻说话也颇费力气。

「**白鸳有些力不从心了。**」 少女心中有些发苦，万一白鸳战败了该怎么办。

自己可是用掉了三十年的寿命，虽然跟旁边这几位来说，自己这点付出是最少的，可女孩子最美貌的青春岁月就这样消耗掉了。

杨子藏露出凝重神色。

「**不对，你们没发现吗，地面那些能被穿过的车和行人，都不会发出声音。**」

说完，地下通道内又是一声「**呼呜—**」的劲风声传来。

伴随著轰鸣，一道赤黄色列车身影轰然撞过停在轨道上的地铁幻影，与之重叠著停下。

这车是真实的！

四人齐齐退了几步，警惕的看著诡异列车。

哐当声，车门打开，里面弥漫出令人窒息的气氛。

一具摇晃的男人身躯走到门前，他沙哑地道：「**你们... 已... 不值钱了。 大于十七年... 才能，上车。**」

说完，门砰地声关闭。

几人透过车窗看到，那具男人躯体呆滞地走回座位坐下。 车厢内安静地坐著几十人，就像一个个失魂落魄的蜡像。

列车呜地再次宾士起来。

当它离开，杨子藏才感觉空气中的窒息感退却。

「**这里，已经不是地球了啊...**」

他们都看见，列车上隐约有细腻的鳞甲，如同生物。

女孩愣愣的回想著对方的话，自己活不了十七年了吗。

「**白鸳也往外逃了，那个巴士怪物居然还能长出触手。**」

感知中，身著白色风衣的男人在黄主任和怪物的联手攻击之下，节节败退。

不知道他花掉了多少时序，反正沐小雨已经绝望了，人生中的第一笔投资貌似要血亏。

而且一亏就亏掉了三十年，自己马上要五十了。

「**快跑吧，从另一边出去，看能不能甩掉那东西。**」 两名跟著杨子藏一路奔跑的人此刻下定决心再次分散，唯有这样才可能有更多的活命机会。

「**大哥哥，你...**」

「**走吧。**」

看著转身往楼梯跑去的两人离开，杨子藏也跟了上去，但走了两步后，他顿下了脚步。

抬头打量了眼地铁站，这是个换乘线路，好几号地铁列车在这里交汇，因此网站也比较大。

头上一只灯泡一闪闪的，随时可能坏掉。

转头，柱子上的海报也像是许久没有换过，出现陈旧的色彩。

似乎有一种看不见的能量，如薄雾般散落在身上。

「**大哥哥，你要是不来，我就先走咯？**」

「**好。**」 杨子藏随意回应著她，此刻他的心被一种奇异的情绪笼罩，仿佛这座地铁站在挽留自己。

他的目光四处打量著，最后落在那些运转的电梯上。

自己一行人没有从电梯摔下去，说明它是真实存在的。

「**地铁站...**」杨子藏喃喃自语。

因为一直与白鸳有著联系，所以还能感知到心间那道微弱白光的存在。

此刻，他感觉那道白光正在有若有无的吸取著周围的某种能量，当沐小雨也离去后，这种感觉就更强了。

｛**抱歉了，四位，这怪物恶魇是别人的伴生恶魇，我一个人对付不了它。 等明天，我队友回来，肯定能将它拿下，你们不要担心。**｝

说完，那一直如第三视角看著白鸳的画面骤然消失。

那家伙跑掉了！

也就在此时，杨子藏所在的这处换层线路的地铁站内。

四处的墙壁上忽然涌现无数的白色蛛网，它们如同一股股能量流转，周围的建筑快速变得陈旧起来。
