# 第137章 准备行动



「**无影正在跟我通讯，他让你最近不要进那几座山。 他在跟踪我的那位队友，找机会进入通往那座山的隧道。**」周立仁道。

「**哦？ 他竟然让你主动要来告诉我这些？**」

杨子藏有点意外，那个可能跟自己有过数小时对峙之人，就这么轻易的出现了？

「**嗯，你自己跟他联系吧，他正在附近。**」

周立仁说罢没几秒，杨子藏便看到空气中折射而来的那根银白色丝线。

[**无影想为我进行主动投资。**]

[**无影为我投资了1R.**]

无影，真不是冥影吗？

杨子藏选择了接受，心中怀疑的想到，难道还有另一个拥有隐身Moexl的人？ 如果真是如此，世上拥有类似能力之人恐怕还很多。

｛**你好，甲子间货队长。**｝

感应画面中，那人看上跟自己年纪只大了两三岁，看来他很满意现在的外貌，穿著虽随意却又显然是精心搭配过。

他的相貌和之前能隐身的冥影完全不同。

「**你好，你叫无影？ 认识冥影吗？**」

杨子藏边问，边快速将洛宾通过心灵连结拉了进来，同时还有左非闲与陈老师。 因为他们都不在身边，所以无影并不晓得自己的所在位置已经有人屏息观看了。

……

远在几百里外，于幕景地守家的洛宾，刚吃过小刘做好的晚饭，便接到了这个心灵连结。 他

立即便明白了杨子藏是要自己做收集此人情报的准备。

面对杨子藏的问题，无影未置可否的笑笑，很是随和的道：

｛**听过其名。 今日我无影来此，是听说你们也在打那个能进山之人的主意，所以特来告知本人可以靠近那人。**｝

木屋门口的杨子藏轻声道：「**就为了这件事？**」

如果仅仅如此，来者特意告知自己可以进山，也算是散发自己的善意。

对方摊了摊手：

｛**是啊，我知道子间先生有能力快速进去。 所以若是我在里面时你恰好赶来，双方打起来把李智南给干掉了，没有香味我变成疯子就糟糕了。**｝

「**李智南？**」

杨子藏心中计较了下。

「**所以，你已经确定是因为李智南的特殊，才能跟著他进入山洞？ 无影先生是打算这两天就跟他进去了对吧。**」

对方并没有回答。

感应画面中，在聚集地附近的那人说完后就直接消失在了原地。 但心灵连结的视角并未消散，而是继续保持。

只是其中已经没有了视角中的第三人称的「**视角主人**」。。

左非闲在接到心灵连结的第一时间就已经慌慌张张跑了过来。

「**这就是隐形？**」 杨子藏低语。

另一边的洛宾虽然沉默，但心中也惊异异常。

这是大家第一次感受到隐身Moexl所带来的压迫力：

视角不断前行，周围人群却视若无睹。 有些人甚至直接从无影所在的位置穿了过去。 目睹这一切的几人有点不寒而栗。

若有个这样的人一直在身边，真是难以想像的恐怖。

左非闲低声的道：「**这样的人若是袭击人，谁能防御。**」

｛**喔？ 呵...**｝

无影听到左非闲的声音后，低笑了声，晓得杨子藏已经给别人分享了心灵视角。

不过他并不介意，甚至更照顾观看这幕的看客考虑般，主动往更为热闹的摊位走去。 路过个存放香丸的箱子时，肉眼可见里面三个香丸消失了，而旁边笑眯眯聊天的两位女士根本就没察觉。

｛**靠，你这家伙！**｝

心灵链接中看见这幕的洛宾顿时气得鼻子都在冒烟。

这一下就少了三四百年时序收入，这是赤果果的挑衅！

｛**对你们来说没什么损失的吧。**｝

听到终于忍不住出声的洛宾怒斥，无影如获得捉弄人的满足感般轻笑声后，丝毫不慌的往前走去，到人少的地方才速度变快。

「**果然，跑动起来就会有人影轮廓，也有脚印出现。**」

跟冥影的Moexl几乎如出一辙。 等杨子藏还想再看清楚点，连接却已经断掉。

「**唉，可怕的狗东西。**」

当无影显露的形体消失的瞬间，便意味著这人随时可能出现在任何地方的任何人身边。

这样顶级的能力，大家也很是羡慕，而作为未拥有它的人，却是如鲸在喉。

……

荒原上，跑动的无影很满意自己给杨子藏带去的压迫。

「**只有拥有威胁到他人的实力时，所展现出的善意才值得尊重…**」

他停下身来，回头看了眼远方地平线上隆起的一丝黑线，点点光亮在那黑线内轻微闪动。

「**不过，有一个地方却无法完全隐匿行踪…荒车，迟早也得弄到手才行，这样就能预防可能存在的其它隐身Moexl了…虽然，这种Moexl应该不会再出现。**」

……

半夜，杨子藏带回轮换守「**幕景田块**」的吕志几人，并准备一些进山的物件。

「**你真要立即进去？会不会太冲动了，跟那几位大棚的负责人不商量下？**」

洛宾有点心疼，如果里面的宝物真被取走，进山的香丸生意就不用做了。

这可是一本万利的好生意啊！这才几天，就赚了二十多万时序，哪怕后续分配下来，「**自己两人**」也能有十来万时序入账。

除了这里，天下哪有这么好的事情。

「**要不再等两三个礼拜？现在去摘了里面可能存在的宝物，没有了精神幻境的干扰这生意可就真没法做了。**」

杨子藏叹了口气，「**我有时候真的怀疑，你在地球到底是审人的还是被审的。**」

「**咳嗯…**」洛宾将手压了压，「**俗话说‘往者不可追’，妄念，放下，放下。**」

「**是往者不可谏，来者犹可追~**」

收拾东西的杨子藏没好气的转头盯着胖子：

「**我说，你能不能有点觉悟？独频客栈都没了，这么大的事你不知道吗。还惦记着这些时序，别到时候有得挣没得花。**」

「**但有那幻人东西守着，你怎么进去？**」

「**当然是跟着那姓李的一起进去。**」

洛宾的脸色一变，他内心挣扎的劝道：「**刚才那无影不是刚给你打过招呼，他要去跟踪李智南吗。**」

「**他做得我们就做不得？而且…**」

杨子藏停下手中整理能力球的动作，思索了下。

「**那家伙突然出现在我们集市，除了来顺几个香丸之外，我感觉他是在故意告诉我他要进山里去了。我怎么感觉都有种挑衅的味道？**」

洛宾的小眼睛左右瞄了瞄，他怕那叫无影的家伙突然就出现在旁边，不过想也知道对方没那么快速度立即跑到这里来。

「**行吧，你们两个变态，一起去欺负个被更变态的变态控制的小可怜。啧啧。哦，我听到小马超回来的声音了。**」

速度缓慢的列车轻轻搅动空气，将车门浮现在木屋内。

｛**还是这边畅快，可以敞开了跑，速度再慢都没人打扰我。**｝

小马超出去一通奔腾，显得很是畅快。

杨子藏拎起要带去集市的包裹。「**我跟你一起。**」洛宾迫不及待地爬上车门，转头接过杨子藏递上去的武器与干粮以及医疗用品。

[**我已消耗1N本金，午夜列车启动。**]

[**下一站，周立仁站，预计时间六分半。**]

列车消失在屋内。

……

这片幕景更远的几十里地外，有两道扛著根石条的人正在夜色中不断步行著靠近。

……

山林。

林中，一个全身披著树枝草叶的人正隐藏在一处山头上，他控制的小昆虫正在李智南行走的附近盯著稍。

「**学林队长，李智南今晚果然又准备进那座山了。**」

｛**我看看。**｝

当有了具体目标，袁学林果然不愧为无忧货贸区的安保队长，花了几天时间真让他定位到了再次进入那座山峦的李智南。

自从甲子间货队长上次消灭了那处藤蔓之后，这小子这两天进山的频率多出很多，而且都是在这夜深人静的时候。

嗡嗡~几只小虫一直在身旁飞舞。

李智南不耐烦的看了它们一眼后，靠近灌木丛松开了裤腰。

｛**老子这探查工作涵盖人体艺术吗？**｝

操控虫子之人的抱怨声在小队的心灵连结里抱怨著。

袁学林道：「**完事后我跟棚主申请。**」

｛**队长，我想你跟子间老板申请，都比跟无有棚主来得更容易点。**｝

「**你在想屁吃。**」
