# 第75章 失频之地与奇怪引擎 -4



有人提著小灯跑到远方去寻找蕴含其它材料的矿石。

作为引擎，它并不需要太大的量，因为煤油灯的玻璃身体本就不重。

当壹切材料准备好后，壹人对杨子藏道：

「**杨哥妳进去亲自做吧，有蓝图很简单的，展开妳的Moexl，按顺序去触碰就行了。**」

杨子藏走入这棚子内在堆放材料的蓝图旁边坐下，将最后还缺少的那个钝角失念Moexl放在了蓝图扩散开的光芒的壹角。

[**我即将开始制作失念引擎：煤油灯。**]

Moexl在胸前浮现闪动而出。

因为背对众人，加上棚内混吨的光线干扰，大伙儿并未发现那壹闪就窜到手上的四边形。

按照蓝图亮起的光芒所指引，杨子藏将手点向蕴含著幻影的黑色溪水。

伴随著红色魔晶石的光芒黯淡，小桶内的水快速消散壹部分，融入蓝图散发的制作煤油灯的幻影中。

随后杨子藏依次点击了矿石材料，制作灯芯的植物材料等物品。当它们尽数化为能量旋转在身前后，他最后点击向隐隐开始散发出荧光的失念Moexl。

呼～

能量之风缓缓旋转。

[**我，伟大的四边形，感受到了同类转为新生状态。**]

蕴含Moexl的暗沈晶石剧烈颤抖，它刷地悬浮而起，将这团能量尽数吸入晶石中。

杨子藏感觉此刻的自己就像是个神奇的炼金魔法师。

光芒中，晶石中出现了个不伦不类的工厂影像，宛若梦中东拼西凑的工厂场景。

壹个个造型优雅，带著修长灯芯的玻璃瓶的影像不断闪过。

[**因为我是四边形，所以我可以帮它凝练更多的脉搏。**]

晶石突然大亮。

「**好亮，这个引擎应该不会失败。**」棚外几人悄声道。

晶石在光芒中拉长，形成壹个小发动机的水晶Moexl，里面是油灯的影像。

光芒猛然缩进它内部，在其落地前，杨子藏壹手将其接过。

咔嚓，摊在地面的蓝图龟裂，像是转瞬间经过了漫长的时光，成为破败无用的垃圾。

[**我获得了失念引擎，它的心脏还能泵165次。**]

能产出165份煤油灯，这就是它的极限了。感受著从水晶小发动机自然传递来的信息，这比蓝图所蕴含的六十五份多了壹百份。

「**好可爱呀。**」沐小雨看著拳头大小的发动机，满眼都是亮闪闪的星星，这东西的卖相的确不错。

「**给妳玩。**」杨子藏埋著身子走出工作棚，将失念引擎递给雀跃的少女。

「**能用它造出煤油灯吗？**」

沐小雨转身将小引擎摊在手中，对这几人道。

「**我们没办法喔，除非是地形类的，否则制作物品的机器只有枢纽镇才有。**」

壹身破烂的六人略显无奈。

确切的说是只有在枢纽镇的店铺内才能使用，杨子藏内心壹叹，在那里拥有店铺是很难的事吧。

「**欸，等下。**」

见到这小引擎，突然其中壹人结结巴巴的指著它道：「**我看错了吗，为什么是三缸的？**」

「**咦，对诶，那不是钝角Moexl提供的核心吗，竟然触发了升级？**」

「**还有这种说法？**」杨子藏看向他们。

手册不是百科全书，它只是大概介绍了失频之地而已。

那人壹副羡慕的样子：「**制作人的Moexl比失念Moexl的线条多的话，有微弱概率触发失念引擎的缸数升级。但那连百分之壹概率都不到，妳的运气怎么会这么好。**」

「**这算是极品了吧，妳看它里面的瓶子好漂亮，就像凡尔赛宫里才能拥有的东西。**」

「**人家凡尔赛宫不点煤油灯。**」

「**竟然在这种东西上升级为三缸，可惜。没几个人愿意舍得三角形Moexl去做这种东西，我感觉这个引擎可以换至少三年的时序呢。**」

他在可惜这次稀有的升级次数浪费在了这种东西上。

杨子藏知道这些人给自己的蓝图不会太好，没想到会烂成这样。

擡头看了眼天色，在外面已经是午夜了。

「**给我投资吧，我返还给妳们每人五十年时序。**」

「**好好好。**」

等待多时的几人长松口气，纷纷闪动出Moexl，四个三角形，两个折线，向著杨子藏投射而来。

[**王翀为我投资了1R.**]

[**钱钟生为我投资了1R.**]

[**秦蒙为我投资了1R.**]

[**徐秀川为我投资了1R.**]

[**范修云为我…**]

可能是因为这里是失败者汇聚之地，折线Moexl的比例比城市中高了不少，随便遇到的六人队伍中就有两人。

随著六人投资完毕，杨子藏Moexl闪动而出，向壹脸见鬼表情的众人窜了过去。

[**杨子藏返还了我的1R投资，并超额返还50N.**]

缩在最后的秦蒙不可思议的感受著自己的额外时序真的增加了。

[**杨子藏返还了1R投资，超额返还了我50N.**]

「**……**」

「**妳，Moexl是四边形？**」

六人表情各异的看著杨子藏胸前小圆环内缓缓旋转的正方形。

壹人的喉头吃力滑了下。

这还是他们第壹次见到真正的四边形Moexl拥有者。却没想到是在这种地方。

「**哥，妳这样的人物也有落难的时候，真是…人生何处不倒霉啊。**」

「**妳们有谁愿意做我的联络人吗？我会在他身上放壹个坐标，有时晚上我会过来。**」

几人面面相觑，没谁愿意干这种事情。

「**五十年。**」

几人摇摇头。

「**壹百。**」

有人面露犹豫，他们互相低语了几声。但最终没人应声。

「**五百。**」

王翀赶紧道：「**我我！**」

「**我也可以，杨哥。**」

好几人壹愣后慌忙举手。

杨子藏指向最先开口那人：「**行。就妳，王翀对吧。**」

剩下几人懊悔自己反应太慢了。

壹个小站台的虚影出现在杨子藏掌中，它壹抛就化为烟雾融入眼前之人的精神念力之内。

「**这就好了？**」王翀感觉了下，什么异相也没有就获得了五百年时序。

「**杨哥，虽然知道妳时序多，但在这里以后还是能省则省吧，这玩意儿难赚得很。**」王翀善意的提醒道。

他们都对这人升起股好感。

「**谢谢提醒。**」

杨子藏笑了笑，他看了眼身旁的少女道：「**咱们回去吧。**」

几人还以为他说的回去是回哪儿的窝棚，可是没几秒他们便听到若有若无的，似来自梦境的[**呜——**]声。

钱钟生茫然擡头。

死寂沈沈的苍茫天地间，空气出现了风的搅动。

「**呜～**」

轰！六人震撼地看著辆能量列车撞破空气出现在灰暗暮色下。

「**这，这是什么！**」

它正在跟传说中的鬼车壹样突然由虚变实。

身前的青年将作棚丢进壹节变得真实的车厢内，然后跳上去牵起少女的手拉上车。

几人不由自主走上前去。

车门外的范修云看著列车悬浮的门槛，他的嘴唇哆嗦，像是想说什么。

车上的年轻人回头。

「**很遗憾。**」

「**就不能…**」

「**再会。**」

杨子藏注视了他们壹眼，缓缓加速的列车突然窜出，消失在风中。

乞丐般的六人注视著它的离去。

「**这就是这个世界的强者。**」

「**我知道的，我们没有去其它城市的资格。**」

……

壹上车，沐小雨不好意思的道：

「**妳已经变得这么厉害了，好快呀，我连Moexl都还没有。**」

对她来说，这才过去了壹天不到的时间。

「**其实对我来说，已经过了很久了。**」

杨子藏在心中让列车慢点跑，他为少女大致说了有跟鲁智深和马超战斗的事，听得沐小雨心中紧张不已。

「**如果是我，根本没办法做到这些。**」

她有点丧气，让自己去打架，想想都可怕。

像是感受到两人太过亲密，他不敢再看沐小雨，转头对著列车道：

「**马超，妳之前的列车长经常来这里，他是想做什么？**」

｛**列车长受托要制作壹件妳手上拿著的那种东西，不过不是普通物品。另外他得到过壹些特殊的引擎配方，妳想要吗？**｝

列车毫不犹豫就把前任马超的心血给卖了。

这当然是求之不得的好事，杨子藏没有道理拒绝。不过他有点疑惑，这马超的列车怎么卖自己卖得这么干净。

正在这时，壹道折线射来。

｛**子藏，那两位被妳救回的人已经保住命了。这次真的感谢妳。**｝

是那位晨董事。杨子藏道：

「**这件事就不必再提了，我也是按评议委员的要求去做的而已。对了，晨御大哥，三人中死的是谁妳们知道了吗？**」

杨子藏隐隐有种猜测，但他不敢肯定，如果死的真是那人，那么对总部的损失就太大了。
