# 第43章 苏醒与月影级怪物-1



但坏处也很明显。

自己在里面经年的训练成果也未体现在现实的身体上，似乎要重新训练这具身体才行。

还好，至少脑袋中的经验还在，需要多费些时间与辛苦的话，就费些吧。

等等...

杨子藏静静地待了那么十几秒后，张开眼看向周围。

洛宾把这剧场包厢的房间窗户打开后，在角落垫了个跟自己身下差不多的草垫，还多了些水和食物，看来他也在这睡觉休息。

「**梁喜呢？**」

「**那臭小子，我说让他来吃点东西，可他非要去蹲著外面的交错场地，防止那些家伙搞事情。**」

杨子藏立刻明白了不妙，看来那只队伍里的劫匪已经有人出来了。

他起身走到窗户边，见到失去胳膊的余晨被悬挂在二楼坠下去的藤蔓上。

「**他运气好，最先出来，但也是最先被吊上去的。**」

「**那他还真是倒楣。**」

稳定的空间已经变多了许多，闪动变换的交错幕影几乎没有了。

其它几个抢劫自己的成员变老许多，被捆住双手双脚蹲在互相离得有三四十米的废弃剧场内。

一团小篝火映照著黑暗的空间，将他们愁苦的脸庞映照得明晦不定。

「**地盘已经这么大了？ 怎么还没有出口出现。**」

「**带走频晶那小子使坏呗，故意强压著通道口不打开。**」

「**这也可以？**」

「**一般情况是不可以的。 但这儿还能算一般情况吗，进入交错地的人越多，越容易引动交错空间出现更强的怪物。 现在就是这么个情况。**」

杨子藏一下明白了洛宾的意思，制造这里的主人显然不愿意有人靠著数量来轻易获得时序。

因此进入交错地的人越多，越容易出现需要应对更强挑战的可能，原本属于折线Moexl的 c 级交错地进来那么多人，其中至少两个四边形，十来个三角形Moexl，不触发这种情况都说不过去。

「**我是担心咯，光靠我们三人能不能应对后面出现的挑战，根据我这些年收集的情报，它基本是以进入这里最强者的实力强度所出现的。**」

「**这么恐怖？**」

杨子藏想到了那一招秒杀了八九人，却还选择阴恻恻搞偷袭的家伙。

「**咦，哥你醒了。**」

楼梯上的梁喜见到杨子藏的身影出现在二楼窗户内，顿时喜上眉梢，他噔噔噔冲上楼跑来。

「**杨哥，大叔说你去什么梦里的世界寻找技能了，是不是真的？**」

梁喜推门而入，迫不及待的问道。

「**是的。**」

「**哇啊，居然是真的，你们都好厉害啊。**」

稍远几步的洛宾扯下块烤肉道：「**别拍马屁了，现在你可比我厉害，至于这蠢蛋，你就别夸他了。**」

杨子藏哑然，虽然前半句只是自嘲的玩笑话，但看来洛宾应该也没多少时序了，而且还是挨自己武器的打所耗掉的。

「**哥你找到的是什么技能，能用几次？**」

杨子藏的眉毛翘了翘，耸耸肩道：「**目前还没找到。**」

「**欸？**」 梁喜张开疑惑的眼睛。

「**啥？**」 洛宾停下手上的动作：**」不会吧，你搞了这么久没搞定里面的怪物吗？ 等等，你刚刚说这次？**」

他胸前的Moexl闪动了下。

这个酒鬼虽然脑袋的反应速度跟不上真正的侦探，但有Moexl的说明，总能在有限的条件下总结出更多的资讯，但他此刻有点不敢确定。

「**噢，还好了，虽然没有获得技能，不过我还是有点收获。**」

杨子藏胸前的圆环浮现，四边形闪动著顺著手臂流动至摊开的掌中，一个地瓜的虚影突兀出现。

梁喜吓了一跳。

洛宾拿烤肉指了指：「**这是什么情况，它是啥？ 你该不会搞到可以提供无限烤瓜的技能了吧。**」

杨子藏看向手中的地瓜，它只是个虚影，但却真实的蕴涵著不少纯净的能量。

[**初代大巫献供之物，它蕴含著浓烈的信愿。**]

「**这是地瓜。**」

「**呸，废话。**」

[**初代大巫相信我无所不能，吃下它的我可以同步一定的念境躯体能力。**]

[**它可以提高其它食用者的意志力与精神抗性。**]

初代大巫？

只会垮垮敲火石的家伙... 怎么混成巫的。

不过阿武还真是给自己送了份不错的礼物，杨子藏心念一动，它变成了一大二小三份。

「**来吧，分你们两口。**」

他做出拿捏动作，将看上去如同全息投影般的两小块地瓜给了两人。

洛宾接过的同时，胸前Moexl浮现。

[**我获得了「**巫**」的信愿之力，若是吃下它，我的精神会得到增长。**]

洛宾震撼了。

「**你这家伙！ 你去什么地方了啊？ 你，你该不会用的是完整...**」

洛宾看向杨子藏的笑容，哪里还不知道自己猜对了。

天啊！ 这个被狗屎运附体的狗东西。

梁喜捧著虚影地瓜露出了狂喜表情。

「**我就知道，大哥你肯定不会空手而归。**」

他一口吞掉了手上的小块地瓜虚影。

洛宾看看手上，又看看杨子藏，感叹地道：「**你这家伙真是，我真是又被你气到了...**」

「**真什么是，这是拿命换的。**」

自己可是真真切切经历了两次死亡的人，杨子藏将地瓜虚影塞入嘴中，它化为光芒融入体内。

[**我对火的感知更为敏锐，并获得一定的耐热抗性。**]

[**我对食物的感知更为敏锐，并获得一定的耐饿体质。**]

[**我对低精神力者的威信增加了。**]

[**我可以运用念境内的训练结果，同步率为50%.**]

杨子藏感觉身躯内有一股力量爆发，游走四肢百骸，身体肌肉凝实许多。

他挥动了两下手臂，拳影竟带起了空气的劲鸣，哪怕仅同步了百分之五十的梦境训练内容，那也是好几百年。

虽然其中大部分时间都是加速，但也不是李王那种拳击教练可比拟的。

「**轰！**」

杨子藏转身一拳对著窗户打去，明明还有几米距离，但劲风脱手而出旋转扩大，在窗户旁炸响。

「**不错，威力没怎么减少。**」

年轻人看著自己的拳头满意地道。

身旁两人呆若木鸡。

但杨子藏皱了皱眉，自己的感知力在吃下这地瓜后变强了许多，此刻他察觉脑袋内似乎有团异常能量。

交错地猛然震动，外面又一个区域被稳定下来，鼻青脸肿的苍老身影哭天抢地的抱著个比他强壮数倍的梅花鹿尸体。

「**我终于，终于活下来了。**」

[**我察觉到交错空间的同频率已超越百分之一百三十。**]

随著心念的诞生，周围气氛多了些特殊的难以形容的气息，杨子藏等几人看向窗外。

这气息既荒凉，又有著孕育其中的浑厚能量。

[**交错空间即将受到月光的照耀，我应该做好应对准备。**]

一道道悬坠的烛台亮了起来，整个交错地的光线迅速明亮许多，剧场内出现了空气旋动的迹象。

外界几名抢劫犯骚动的道：

「**没有新的幕影出现了，老田该不会被鹿撞到死？**」

「**大概，可能是吧。**」

「**欸，我的Moexl在说什么，这是什么意思？**」

[**皎月出现。**]

几个被捆著手的抢劫犯抬眼望去，剧场顶端出现片浮云，一轮新月隐约在其后方浮现。

噼啪！

Y 字形楼梯正上方的墙壁雷鸣响动，蛛网般的裂缝出现，墙壁被巨力推动嘭地爆裂碎开。

红色雷霆闪电从其中射出。

一人还未反应过来便被红色的细密闪电包裹，啪啪声中顷刻焦黑一片，像干燥的泥人般倒在地上。

「**救命啊。**」

他们吓得魂飞魄散，但捆住手脚的几人根本难以避让。

杨子藏三人展开Moexl退避到一旁，洛宾急道：

「**我记得在总部的付费月报上曾看过这样的雷光，一个好消息和一个坏消息你们想听哪个？**」

「**好的。**」

「**坏的。**」

杨子藏和梁喜同时下意识开口。

「**我靠，都这个时候了你就别训练你那狗屁Moexl能力了好吗！**」

轰隆！ 数道雷霆在剧场内凭空爆闪，又有人瞬间被炸飞。

一道电弧闪进二楼房间，杨子藏抬拳打去，金芒闪动，与之撞到一起。

[**我抵消了 300N。**]

电弧顺著全身游走，从里到外从上到下给过了遍。

杨子藏的脸色瞬间垮了下去，只是小电弧就如此强，这要是出去被炸一下，这里的人还能不能活命？

紫红的雷霆在空气中不断冒出，密布四处。 空气被割裂般扭曲，一道道震耳欲聋的声音在各处爆开。

当雷声熄灭，整个大剧场内本就破败的靠椅与装饰已经被雷霆给彻底崩坏，地面都变得焦黑。

「**糟糕，现在是两个坏消息了。**」 洛宾气喘吁吁睁大眼睛道。

「**什么？**」

「**第一，这种在 c 级区域的雷电型怪物能力属于最强那几种; 第二，咱们遇到的雷比资料上记载的范围大了好多啊。 这代表著我们恐怕遇到了 c 级交错地内数一数二的怪物。**」

「**那好消息呢？**」 杨子藏贴著墙呲牙咧嘴的道。

哪怕抵消了时序，电弧带来的酥麻感还是让他体会到了什么叫做摸高压线。

「**好消息是我们要是活下去，应该会得到伴生小雕像。**」
