# 第101章 雨幕中的身影。



会议过后，晨御回到自己的房间，这是个有床有书桌，还配了洗漱间的小房间，既可以是办公室，又可以长住。

忙了会儿，敲门声响起，身穿朴素外套的李弥走了进来，并给他端来了杯冰镇过的饮料。

「**坐吧。**」晨御指了指墙边的椅子。

李弥将饮料放在桌子上，没有坐，而是站在原地。

晨御放下笔擡头看向他：「**妳所指的方法是什么？放心大胆的讲，妳也看到了，会议上那些人屁都不放壹个，妳能有自己的提案比他们所有人都强，就算说错了也没关系。**」

「**对不起，晨董，我不能讲，但我想进行我这个计划，还请妳能够支持。**」

「**为什么？**」

李弥只是笑笑。

晨御盯著他的脸看了壹阵，哼笑道：「**妳以为我在乎现在这些东西吗，说吧，不说的话，后面没人给妳擦屁股，到时候有人找麻烦，妳只能被逼得去失频之地。**」

沉默。

但是，这沉默的温和双目中，却透露著极度的自信。

「**您只需要支持我就好了，晨董事，请相信我。**」

董事是总部这些负责各项事务之人的称呼，他们便是猎怪者阵营总部的高层。

忽地，屋外传来阵子惊呼声。

「**太嚣张了。**」

「**简直不是人，可恶至极，这种人绝对会下地狱。**」

就在这栋建筑外，刚刚风起云涌，壹道天光垂落。

晨御的脸色变了变。

方天都敢直接攻击总部所在地了。

他细听著外面变得混乱的声音，胸中也是壹股子怒意激荡。

「**妳的把握有多大。**」

晨御沈声看向桌边伫立的人。

「**虽然不能解决掉天上的卫星，但有九成让他不敢如此猖狂。**」

「**好，就依妳的办，妳要什么，告诉我，我为妳申请。**」

李弥的脸上，露出抹郑重。

「**谢谢晨董。我想见壹位罪犯，他叫匡雨明。**」

傍晚时分，天际忽然刮起厚云，壹副风雨欲来的模样，这让众人松了口气。

趁著有这厚云，好多不敢出门的人开始出去寻找食物与物资，有人结伴去寻找还没有被雄英组瓜分的优质建筑，还有的干脆打算住进下壹个交错空间内。

咔嚓咔嚓。

天上雷电闪烁，大雨轰然坠落。

雨幕中，李弥撑著黑伞，站在广场前方那栋残破的大楼下。

他身前壹个胡渣满脸的男人，正在擦手中被雨水冲刷的玻璃相框，里面是个妇女和两位小女孩在炸鸡店的相片。

「**这就是莹莹现在的样子么，妳竟然能见到她，还拍下了照片。**」

男人眼框下的脸颊上布满了雨水。

「**阿莉竟然没有改嫁，她还在这儿，老二也这么大了。**」

「**妳应该清楚，同壹个地方若是出现了幻影却未出现在这边，那么下两个月有很大概率会继续诞生那些幻影。**」

「**她的店…**」

男人心中绞痛。

他擡头看向伞下的年轻人，对方笔挺的身躯像是风中的松柏，静寥脱俗。

「**妳的计划太过简单，几乎不可能成功。**」

李弥的目光往下了点，落在匡雨明的脸上。

「**任何事情的本质都是很简单的，吕布虽然对此有所应对，壹个两个他可能不会在意，但十个二十个，他就应该会有所顾虑。**」

「**十个二十个？**」

匡雨明瞪大眼看向身前撑著雨伞的人。

从这年轻人平静的脸上竟然说出如此的话来，张口就十个二十个。

他是魔鬼吗？

「**妳能说服十个二十个我这种人？**」

男人哈哈大笑起来。

「**妳怎么可能说服二十个我这样的人去送死，没有人会这么无私，更何况是我这种杀人犯，而且，还是为了那些坐在里面的家伙们。**」

电弧闪过，李弥平静的道：「**我不需要说服那么多人，我只需要说服妳就够了。**」

男人眼中闪过疑惑。

「**只要妳成功了，那么自然有人迫不及待的去实施相同的计划。**」

轰隆，雷霆的炸响终于传到地面。

捏著相框的人身体壹晃，后退了步。

随后他哈哈大笑起来，笑得都弯下了腰。

「**哈哈哈。**」

男人直起身用手指指向李弥：「**这就是妳们啊，这就是…还真是。说起来，还真是值得壹试的计划！**」

匡雨明扫了眼对面灰蒙蒙雨帘后的建筑，那是他曾渴望进入的地方。

「**我还真想看看，妳们这些自诩正义的家伙们壹步步成为侩子手后，会不会跟我下到同样的地方去。**」

「**那么，我们的合作算是达成了，明年我会把这壹年发生的事，都写好烧给妳的。将妳的所有剩余时序投资给后面那人吧，壹秒都不要留。**」

李弥侧身，露出后面广场上壹个守卫，看守这犯人的守卫莫名收到了四十多年时序的投资。

「**接下来，请接收我们为妳进行的投资。**」

苍老的匡雨明心中略有紧张的静静等待，壹道折线从雨幕中出现，射入胸前银白圆环。

[**匿名者为我投资了全权时序9999N。**]

他擡起眼眸。

真的有这么多时序，对面真的给了自己这么多时序。

「**妳就，不怕我，跑掉吗。**」

「**不怕。**」

李弥胸口浮现出圆环，三角形的壹角快速拉扯成尖锐线条刺向对面。

[**李弥想要为我进行主动投资。**]

「**从现在开始不要杀生。**」

[**李弥为我投资了11Y.**]

「**也不要再接受任何馈赠。**」

[**李弥为我投资了29R.**]

「**不要进行任何增幅，不要消耗时序，不要对自己作任何保护。**」

壹条条嘱咐，从身前男人的口中吐出。

「**其它的随妳，去享受剩余的生命吧。**」

广场另壹端从岩壁上凹入而铸的大楼内，玻璃窗后的长楼道上，两道身影站在晨御左右看向外面。

「**那个小伙子的计划是什么。**」

「**我不清楚，不过，我大概能猜到了。**」

另外壹人想了想，目光轻微震动了下，他看向晨御和他右边面容肃穆的人道：「**难道是…苦肉？**」

晨御的目光看向苍穹，看向雷霆与乌云，像是能将其穿透直视苍宇：

「**在这个时候，恐怕这是弱者能带给吕布的唯壹威胁。**」

「**这？他，他简直是冒天下之大不韪！**」

这人浑身壹个激灵，他庆幸的想到，还好自己不是这家伙的直属董事。

晨御右侧，腰背笔挺的中年男子转身离去。

「**告诉第壹安保队，全力配合李弥的任何行动，壹切的行动。**」

「**好的，俞董事。**」

……

壹天多的时间过去，宁洋几人觉得自己整个人都快被抖散架了。

「**赵队，咱们什么时候才能到那里啊。**」

「**快了快了。**」

宁洋身边几人顿时有点气：「**半天前妳就这样说了，现在连落到这边的幕景影子都看不见。**」

「**是啊，赵启，妳说的壹天就能到，我们可没准备那么多食物，回去还要挺久的。**」

行进的队伍缓缓停下，骑在壹头类似河马，但长著牛角的生物背上的赵启转过头来盯著宁洋几人。

宁洋内心忽地壹紧，他发现整个货队的人此刻隐隐将自己几人包围了起来。

他胸口Moexl快速浮现，但下壹秒便听得身旁两声惨叫，鲜血飞溅。

「**妳们！**」宁洋大怒的起身抽刀，身上浮现出金色虚焰。

但十来把长刀长枪立即对准了自己，其中还有两个黑洞洞的土枪管。

「**赵启，妳这是什么意思，妳不是要入股我的棚区吗！**」

赵启晃著脑袋饥笑道：「**就妳现在的棚区，有我壹个板车的价值高？**」

周围几个板车上都拉著成堆的衣服和日用品，在失频之地，的确价值不菲。

「**我们丢的只是个引擎而已，有制作师傅在还能造得出来。**」

宁洋努力让自己声音平稳的道。

货队中壹人扛著刀在几人身边转悠，冲著他们脚下啐了壹口：「**滚妳娘的蛋，制作者现在就在无忧那边，别以为我们不晓得，那就是被妳们赶出去的甲子间。**」

「**哈哈哈哈！**」

货队几人发出毫不留情的嘲笑。

宁洋身旁还活著的四人又气又怒，但却不敢出手，因为赵启和他身旁两人身上，分明冒出红色的虚焰。

以前他们不知道那红色意味著什么，但现在知道了。

「**真的假的啊宁哥。**」跟著来的牛娃脸色苍白的问向棚主。

宁洋感觉自己的脸上热腾腾的，也不晓得是怒的还是羞的，他身旁四人中的三人都还是第壹次听说这消息，大惊失色的看向宁洋。

瞧见棚主这副神态，谁不知赵启他们说的不是假话。

「**难道吕志那些家伙，没有说假话？**」

四人都想起当时赶走甲子间壹行人的画面。

「**大家不要激动，赵，赵队，有事好商量。**」

此刻的宁棚主只觉得生死难料，恨自己为什么会如此冲动，分不清现实状况，明明失去了配方和引擎，还妄想靠这陌生货队的壹席话来翻身。

「**好好好，就等著妳这句话。宁兄弟，让妳的租客给妳准备时序，八千放壹个人，否则就变成我们的失念引擎材料。**」

八千！几人只觉得昏头转向。

整个棚区几十号人能不能凑够八千都不知道，还八千壹人。

「**准备去吧，最迟今晚，否则，哼哼，我们可是还要继续赶路的。**」

说完，空气中传来蹄声与咬喝声，宁洋看到地平线上几队货队的远远行来，全都挂著跟赵启车队壹样的货旗。

「**妳们，妳们是…荒车大货队？**」

想到某个匪徒组织的宁洋眼中，涌现出了深深的绝望。

「**嗯哈，居然被认出来了。**」
