# 第77章 沙砾上的木棚区 -2



「**其实有个水井不错的。**」徐秀川怪笑著对王翀眨眼补充道。

王翀愣了下，反应过来后壹脸嫌弃：「**啊，妳说那个啊，切。**」

「**什么啊？**」扬子藏好奇的看向他们。

「**那根本就不叫水井，那叫粪坑。**」

「**化肥来源地，蛮不错的，就是和现实产物重叠了。**」

王翀摇著指头道：

「**好像是左师傅那蠢货制引擎的时候上了厕所没洗手。**」

「**啊？**」扬子藏脸上壹僵。

「**咳嗯，杨哥妳知道的，这里水啊纸啊，连树叶啥的都很缺，那只是个意外。**」徐秀川嘿嘿笑道。

已经习惯这里匮乏物资的他只当这是个常见的笑话，没事就会拿出来跟过往的人吹壹下。

自那以后左师傅已经成了他们聚集地内的名人，号左粪大师。

扬子藏宁愿自己没问。

……

远方黑色溪流旁偶尔会看到有人带著桶或蹲或站的在旁边守著。即便是暗夜里，他们也依旧守在溪水边，等待著稀少的工作画面流过。

「**都半夜了，这么冷还在这里等。**」

「**这儿其实已经没什么白天黑夜的概念了，现在虽然冷，但人少，等光线强了人很多的。**」

如果只是玩玩，杨子藏很乐意在溪边去蹲守稀有的工作与制造场景。壹旦跟生存挂钩，这场面就显得无奈了起来。

「**喂，妳们有没有看到加工铁锅的幻影啊，急求。**」作棚聚集地的方向跑来两人。

「**没有哦，那东西几个月都不壹定遇得到。**」

「**我几分钟前看到过烧铁的，妳们快顺著水去追。**」

徐秀川显得挺乐呵的道:「**嘿嘿，越稀少的忘川溪越能换到好物资。对了不早了，杨哥妳还是回去休息吧。**」

「**我跟妳们进去棚区转转。**」

「**欸？我们这儿外人…**」

杨子藏拍了拍自己的箱子，「**这些东西难道还不能换壹晚上的床位吗。**」

……

前方，各种材质拼凑出来的棚户聚集地如同贫民窟似的。它们四面漏风却又坚韧地矗立在荒原上。

这便是筑荒棚聚集地，也被简称为棚区。

「**站住，王翀，这新人哪儿捡来的？**」门口的大汉擡起头。

沙砾地面上，身穿干净整洁衣服的杨子藏在这环境内显得有些格格不入。

「**他…**」

王翀还未开口，杨子藏擡了擡手，说道：「**我是昨天进入这里的，能在妳们这里住两天吗。**」

「**不行，除非妳拿壹枚三角形以上的失念Moexl来就可以住壹个月。不知道失念Moexl是什么就问妳旁边那位。**」

这守门的大汉正打算埋头继续睡，忽地被杨子藏接下来的动作响声所吸引。

只见栅栏外的年轻人蹲下将他的皮箱打开，露出满满壹箱的衣物，还有塞在缝隙里的几包零食和笔记本。

「**我只住两三天而已，这里面的衣服妳们可以选壹套。**」

「**挖槽！**」

不等杨子藏细说，这人就满眼冒绿光地从小栅栏后跑出来，蹲下拿大手翻了翻皮箱内的衣物。

宽敞大门另壹边的憨厚守卫也被吸引，扣著脑袋站了出来。

「**妳说的是真的？**」他壹眼就相中了皮箱中的壹件棕黄色皮外套。

「**还是翻毛领的，我的娘勒！**」

这家伙壹眼就看中了最好的那件。

「**爬开，死牛娃，这是我先看中的。**」

牛娃眼睛壹瞪，将衣服就穿到了身上，虽然裹在身上小了壹号，不过倒也贴合他饿瘦不少的肌肉线条。

「**闹什么闹。**」

门里面走出来个气势比两人沈稳些的人。

「**贾队长。**」王翀两人客气的招呼了那人壹声。

贾队长瞥了眼两人手上的衣裳，目光落在皮箱上。

「**这些衣服是？**」

杨子藏露出个微笑：「**壹件换壹天的住处，没问题吧。**」

「**啊？妳说真的？**」

「**当然。**」

贾队长赶紧给身前两人壹人壹脚，将它们轰开，又将牛娃已穿上的棕皮衣给拽住领子往外拔。

「**老大，这是我选的。**」

「**妳配穿吗，快给我脱掉，这件给棚主。**」

守门的牛娃不情愿地脱下了皮衣。

「**妳搞什么的啊，这么多衣服。**」

「**搞批发。**」

「**说好了哦。壹件壹天，箱子给妳算两天，零食，嗯，也算壹天吧，付过不退。**」

不容杨子藏分说，贾队长将翻乱的衣服壹股脑儿地塞进箱子里拎起，另壹手擡起栅栏上的横杆：「**进来吧，妳就…王翀，还有那个谁，妳们的房间塞张床没问题吧。**」

王翀配合的点点头。

「**那就行了，对了，妳叫什么？**」

贾队长边问从身前经过的杨子藏，边下意识抹了下胸口衬衫的小包，意识到里面已经没有那东西后，拿手做出擦了擦汗的动作。

冷风拂过几人面颊，杨子藏道：「**我叫甲子间。**」

「**代号？行，那就这么著吧。咱们投资个？以后有问题可以联络我。**」

「**那到不必了。**」

热脸贴了冷屁股的贾队长将脸垮了垮。

……

木条和木板拼出的房间，没多久就被牛娃领著人来添了张大床，将房间壹半都给占据。三张床拼在壹起几乎成了大通铺，床上还散落著些淡红色的魔晶石驱寒和壹捆干草。

这算是壹分没花就坑了不少衣服的优待。

「**妳们就盖这个？**」

「**还，还好了，这种草也挺保暖的。**」

摇摇头，杨子藏来到木墙边，将塞进墙缝的草扯下把，透过木板缝隙瞅了眼外面。

棚区附近拴著两头类似牛壹般的生物，而远方的地面上能看到更多的人出现在溪流旁。

三双眼睛出现在木板缝隙后面。

「**明天帮我找份打水井的忘川泉吧。**」

「**野？杨哥，想做什么？**」

杨子藏笑了笑：「**其实水井的失念引擎之所以难做，很大部分原因是水源问题对吧。**」

「**还好，跟泥土、矿岩也有很大关系，看上去相差不差的泥土和岩石，实际上蕴含了不同的矿物元素。大家的地理都不怎么样，看不出多少差别，没有蓝图只能不断实验配方。**」

地理课都上过，但有几个人知道山地和盐堿地的地下壹米是什么土，三米十米又是什么，它们有什么用，地下泉水来自哪里，这就难住了大部分人。

而此刻，杨子藏的感应画面中——

｛**所以，子藏先生。这应该就是为什么只有大的作棚聚集地，才能精确产出水井失念引擎的原因。**｝

听到心灵链接对面传来的声音，杨子藏眼睛里露出温和的目光。

草垛中。

裹著草睡的王翀期待的望著杨子藏：「**如果杨哥妳做出水井的失念引擎，就拿我们这个棚区来说，会比现在多壹倍的人。**」

「**但不是那么好做的。**」枯草里另壹个声音传来。

而此刻杨子藏感应画面中，壹直同步听著来自王翀和徐秀川介绍的面相温和男士，在另壹端道：

｛**子藏先生，谢谢妳对我们的信任。关于妳所说的矿物材料问题，我们这边的专家学者们会给妳提供全力协助。**｝

[**那谢谢了，关于失念引擎的配方，咱们就从水井开始吧，李弥组长。**]

名为李弥的总部新联络人点点头：

｛**我会立即安排。好好休息，晚安。**｝

心灵链接断掉。

……

清早，杨子藏隐隐听到外面传来喧哗，空气中弥漫著股令人眩晕的味道。

[**我抵消了3.07R.**]

「**……**」

这臭味对这里本就时序不多的人来简直是个灾难。

「**咋了？**」

睡眼朦胧的三人从床上撑起身子，不知不觉三个畏冷的人都挤到壹块儿。

「**又炸御寒壁炉了？**」外面隐约传来有人呵斥的声音。

「**说是涂料配方出错了。**」

推开门，外面闹哄哄的。人们从木房子里走出，头发蓬乱，满面尘垢。他们打著哈欠，有的用水杯刷著牙，杯里的水有些浑浊，却也别无选择。

房屋之间有片堆放凌乱木材的空地。此刻壹人正在远处的空地上忙活，壹群人围著他指指点点。

「**又是造啥？我快减寿壹个月了，妳得赔我。**」

「**赔妳娘。**」

听了会杨子藏总算搞清楚这些人在干嘛了，围在那人身边保护他的，正是几小时前寻找铸造铁锅幻影忘川泉水的那几人。

此刻正中席地而坐那人身上穿著杨子藏带来的壹件衣裳。

「**造个御寒壁炉而已，干嘛非要搞这毒水。**」

地上那人擡头道：

「**只是随便造个御寒壁炉供暖，当然是不需要这么细致。但要成为枢纽镇的供货商，把咱这儿搞成中型聚集地，没有拿得出手的失念引擎怎么搞？**」

「**壹个铁桶的事儿，何必那么麻烦。**」

「**铁桶谁不会造，还要妳的引擎？**」

「**反正我就觉得是个炉子就行。那些枢纽镇的人，难不成还过得比皇宫贵族好塞？**」

「**妳懂个锤子。**」

瞧见穿著新衣服，特别是周身干干净净的杨子藏三人过来，地上正对著地炉调配刺鼻药水的男人擡头瞥了杨子藏壹眼，又埋头研究起来。

对面蹲著的壹个年轻人看见杨子藏，起身笑道：

「**妳好，甲子间？我是这里的棚主，宁洋。谢谢妳带来的衣服。**」

他伸出手，杨子藏握了下。

「**这位是张师傅，以前就是个做御寒壁炉的好手，只是吧，每个部分都有不同的人分工，所以对于遴选工艺…**」

「**是磷化。**」地上坐著的人头也不擡的道。

「**哦对，磷化处理的配方不怎么熟，不过已经快慢慢研究出来了。**」

「**原来是这样。**」杨子藏胸前Moexl闪动出去。

正介绍著的宁洋呆滞了壹瞬。

靠近的他很容易看清楚那是几边形。

「**甲子兄不是才来的吧。**」刚好挡在杨子藏身前的宁洋小声道。

「**为什么这么说。**」

杨子藏随著宁洋的目光虚眼看去。人群外壹脸震惊的那人，，正是被自己过肩摔丢出十几米远的家伙。此刻的他看见自己，像是撞鬼壹般，赶紧推开人堆往外跑。

宁洋道：

「**事情我差不多都知道了，咱们这儿时序无法互相抢走，只能抵消。所以大家以和为贵，接下来两个月甲子兄妳都可以住在这里。对了，妳还没吃饭吧，咱们壹起聚聚，算认识认识。**」

知道眼前之人是四边形Moexl后，本就因杨子藏送衣服行为有些好感的宁洋棚主，自然是想拉拢眼前这人。

自己棚区若有这样壹位能增幅四倍时序的高手坐镇，以后应对走失怪物或找茬的人，都会更有底气。
