# 第147章 棚区夺石 -2



昊天大棚，这样的名字无疑能够自然吸引进入此地的国人目光。

早些年好多人知晓其名后，互相打听这处大棚的详细情况，了解到此地没有苛刻时序赋税也没有硬性的每月上缴失念Moexl的规矩，都不远千里冒险赶来，想要加入棚区。 虽不是每人都能如愿加入，但此地人口依旧因此而众多，有近万人遍布在此地各种暗沉色泽的石屋与木屋中居住。

当杨子藏一行人到达的时候，吃惊的发现这里的人已经举著火把将石头搬了出来，放在了棚区正中心的广场上。

几个小光团出现在高空。

一人走出，对著浮现的列车道：

「**你们就是大甲方货队的人了对吧。**」

「**对，我们是。**」

这位棚主拍了拍手下的淡橙色岩石，感慨地道：「**这些年，它帮了我们很多，嗯，拿去吧。**」

杨子藏和洛宾左非闲等人对视了眼。

「**谢谢。**」

洛宾和小刘两人跳下车，将岩石扛上去。

列车启动，前往下一个棚区。

「**挺顺利的。**」

「**三个了，还有二十多个棚区，要是都这样顺利就好了。**」

「**我看很难。**」

接下来，又顺利回收两块岩石之后，当到达一座中型棚区时，这里静悄悄的。

黑夜中微风荡漾，杨子藏皱眉看著外界空荡荡的棚区。

「**没有石头？**」

列车围著棚区转了圈，也没将它找到。

杨子藏无奈发动了沉吟之夜，立即就发现这处棚区的下方有个地下室，里面正躲了一堆人。

棚区的地下室中。

众人在沉吟之夜的精神影响下惊慌一片。

「**大家不要出声，这些鬼东西很快就会离开。**」

那显然是棚区首领的家伙对着众人道。

说罢，他目光瞟向自己背后的这堵墙。墙后的小隔间中，被黑布覆盖的岩石静静存放于此。

忽地这间屋子的墙壁扭曲起来，幻影浮现又迅速凝固成型，是扇金属大门。

哗啦——

车门洞开，洛宾叉着腰哼哼一笑：

「**嘿嘿嘿，藏在这里。**」

左非闲笑呵呵的跳下车，轻松将石块抗上了车。

离开前，杨子藏想了想，跳下去将一块失念引擎放在了这密闭小屋子地上的黑布里。

令人心慌的森然气氛悄然消散，但地下室的几十人根本不敢出声，他们只觉得上方是否有吃人性命的妖魔在搜寻着人，刚才的心慌气息就是那未知存在的路过。

「**刚才好可怕，呜呜呜…**」

「**不要出声。**」

「**等它们走远…**」

又是两三小时过去，藏匿的众人都感觉空气有点浑浊了，一些人实在忍不了了后，才对着棚主开口道：

「**那怪异感早就没有了，那可怕东西应该离开了吧**」

这棚主转头看向身边的一人：

「**神石大人有没有说，那些家伙什么时候会再来啊。**」

「**棚主不是不愿意交出去吗。**」

这棚主一呲牙的怒道：

「**怎么可能交出去，你疯啦，我只是确定他们来几次而已。**」

「**我也不晓得，神石又不是活人，不是想对话就能对话的。**」

又等了会，棚主忍不住起身顺着几人的后背挪动，去往隔间的小门口。

咔哒，木栓拨动。

这人将小木门推开往里看了眼，随后就愣在了原地。

黯淡光线下，高耸的黑布早已塌陷，一个晶莹的小引擎正静置于其上，散发着朦胧辉光。

「**啊——**」

地下室传来杀猪般的叫声。

……

轰轰轰！

碎石广场上人仰马翻。

「**大甲方，你们这群强盗！**」

「**崽种！**」

「**闭嘴，再闹我们就不留情了。**」

这群人惊怒，眼睁睁看着列车化为幻影冲向棚区后方的「**祠堂**」区域，那里有牌位、匾额，但其中最关键的神石，已经被人挖倒在地，即将成为对方的囊中之物。

「**你们会遭天谴的啊！**」

「**去你大爷的。**」

洛宾颇有恶人风范，扛起这块略小的石头故意昂首挺胸往车上走去。

杨子藏正要接过，忽地一道玲珑身姿冲来，眼中带着伶俐且冷静的目光。

是个十四五岁的俊俏小姑娘，她身形飘忽，手上拽着两把剑刃，颇具英气之姿。

「**小璃！**」后方被白影念龙掀翻在地的众人惊呼，「**不要去，你不是他们对手。**」

「**坏人就该死！**」

女孩嫉恶如仇般的喝到，手上剑刃划破空间，带着她的小身子瞬息间出现在杨子藏身前。

嘡！杨子藏伸指一弹，她手上的短剑被巨力弹飞，落在车内。

「**呀！**」女孩惊叫，嫉恶如仇的小脸上顿时变成了惊怯之色。

杨子藏一手搂住女孩的软嫩腰肢，另一只手将她左手手腕一震，两把短剑全部缴械。

「**你！**」小璃软糯的身躯在他怀中挣了挣。

门口的青年一松手，将其丢向外面，嘭地一屁股坐在地上。

「**哎哟。**」

杨子藏看着她冷静地道：

「**不错的能力，好好修炼吧，以后你会很强。**」

能瞬移一段距离，虽然没有当时总部那位女士的远，可她的瞬移也没有不能动的副作用。

「**不错啊，叫小璃是吧，要不要跟我们走。**」

扛着石头走来的洛宾一眼就看出这样的能力是多么的宝贵。

如果说无影的隐身能力算是S级，那么这能力至少算是A级的Moexl能力。

这是他为自己所收集的情报所打的分，而杨子藏的改变轨迹的能力，最开始在他那里只是个C级而已，在之后才不断调整为B+。

不过，这种评价方式，别人是不会晓得的就是了。

一屁股摔在地上的小璃顿时呜地声哭出了声，「**杨叔叔。**」

杨子藏差点就答应了。

结果后方赶过来的那人「**欸**」了声。

杨子藏叹了口气。

外界人群赶来却不敢靠近祠堂内。

「**走吧，不要浪费时间。**」

列车驶入风中，女孩抬头看着它远去。

忽地，一粒散发微光的东西从远去的劲风中极速射来。

｛**送给你，如果遇到危险，使用它后你会离开这里，但前路渺茫，谨慎使用。这是我为天才的投资。**｝

小璃慌忙拽住想要拉起自己的那位青年的手，两人一闪出现在几米外，那射来的小东西「**叮当**」声落在之前地面上。

「**这是什么。**」杨棚主走来捏起这枚散发莹莹辉光的古钱币。

[**寿命银行：9999N.**]

[**我可以运用额外的9999N。**]

他霎那间呆滞当场。

「**这是那人给我的？**」小璃起身拍拍屁股走了过来。

杨棚主反应过来，他内心挣扎了下，缓慢将手上的东西递给女孩：「**最好不要用，否则你可能会消失。**」

「**消失？是会死吗。**」

「**不知道，我们只晓得，很多拥有好些时序的人，或者很厉害的人，突然就销声匿迹了。所以，你千万小心，这是宝物，也是毒药。**」

小璃接过散发着莹莹辉光的钱币，她小鼻子皱了皱，秀气的眉毛纠在一起。

「**大甲方货队，杨哥，他叫什么呀？**」

「**好像叫？我问问。**」等了几秒，跟其他棚主联络过的杨棚主道：「**他叫甲子间，据说真名也姓杨，他真的好强。**」

「**哦。我就说嘛。不过，应该叫甲子藏吧。**」

「**啥？**」

「**你看。**」女孩嘟着嘴将铁币举起来翻了翻。

杨棚主细看了下，顿时再次呆滞，随后哭笑不得的接过钱币细看起来。

圆钱内，方孔四周分别四个苍劲复古的大字：物华天宝。

转过一看：子藏元年。

车厢内，左非闲有点迷糊地依靠在这几块石头旁。

「**你怎么了。**」

「**我感觉，心跳有点快，就像喝了吗啡一样。**」

「**……**」小刘一时不知该不该纠正这家伙的用词。

「**我那只手，不对，是神石之灵提醒我，接下来要去的大棚区，应该也不会配合我们。而且那里的人很厉害，有人隐藏有念能力。**」

念能力。果然好运者不止自己一个。

「**看来战斗无法避免了。**」

……

枢纽镇，大厅内人挤人，他们低声讨论着失频之地上的异变。

小记者们转播视角的房间中，已经聚集了枢纽镇内的大多数有职务者。

「**他在收集那种石头，多少个了？**」

「**好像七个了。**」

「**这么快？**」

「**恶魇列车的速度提高了三四倍不止，而且还在继续提升。**」

「**副镇，那神秘岩石是不是在收集自己的身躯？杨子藏不会释放出恶魔吗。**」

雇员们冷汗直流的盯着荧幕上，现在大半的荧幕都已经浮现出了带着隐隐虚影轨迹的列车。

装了七块石头的列车已经无法完全隐形，出现模糊轮廓。

这些岩石所散发的能量正在影响着小马超的念力状态，似让它更接近幽灵一般，被荒芜腐败气息所感染。

小记者们从天上看去，列车在荒芜大地上有着隐约轨迹，宛若魔鬼射出的利箭。

逐银捏著雇员的椅背道：「**肯定有大事发生，我们还是像往常一样，不要干扰失频之地为好。**」

「**他们去往的是黑龙山聚集地吧，那里的棚主可不是普通人。 杨子藏应该有麻烦了。**」

「**唉，若神石蕴含著恶魔，他就此止步也是件好事。**」

「**静观其变吧。**」 保持著老人形象的米天禄也在一旁道。

所有人都关注著这场突然的行动。
