# 第24章 时序战器诱惑初显 –3



「**千，千哥。**」 人群扭头后望，「**这家伙是个刺儿头。**」

此刻一直在后方，指挥队员往前冲的那男人冷笑声走出，手上多出了把从车上摸出的染血长砍刀。

被称为「**千哥**」的男子握著砍刀，看了眼双腿曲折、在地上乱滚的胖子。

「**我给你报仇。 来，大家给我投资寿元。 老子今天不把他削成人棍，我就不姓杨。**」

杨子藏表情古怪，他道：

「**行，那么我们打个赌如何。 我输了，我就跟你姓，你输了，就给我一百年时序，怎么样？**」

「**好啊，跟我赌，呵，我杨千倒要看看，你能有多少时序。**」

杨千用刀上带血的长布缠绕在手上，死死打了个结。

随著三角形Moexl展开，杨千心中无数投资反馈涌来。

杨子藏道：

「**男子汉大丈夫，咱们的赌局可是说了便算数，要是反悔，以后就是人见人嘲的孬种，你现在拒绝还来得及。**」

「**少他娘的废话，老子今天还怕你这个愣头青。**」

「**这么说是同意了。**」

「**你就做好改姓的准备吧。**」

[**杨子藏为我投资了 0.1R。**]

这个低到令人发指的时序投资反馈让握刀的杨千愣了下。

「**待会你就用这份投资给我超额反馈时序好了。**」

察觉被戏弄的杨千被气笑了。

「**好好好，畜生，敬酒不吃吃罚酒，来吧！**」

「**看枪！**」

杨子藏化为道残影，携枪高速冲出，势若惊鸿。

嘡！ 千钧一发之际，杨千双手合掌，星芒闪动间拉开道力场。

挡下了这枪的同时，力场却宛若防弹玻璃似的稳固立在原地。

「**跟老子玩花样。**」

杨千露出不屑的笑容，单手支撑力场还能不慌不忙扬起长砍刀。

杨子藏脚尖轻点挪动身形，双手握住的长枪瞬间戳出数个枪花。

当它在两秒多时间中第四次戳在力场上后，力场喀嚓声碎裂成光芒碎片，消失不见。

力场的防御力是五百年！

果然跟老鼠的力场防御时序是一样的。

在杨千诧异的目光中，第五枪直刺他的右掌。

砰！ 触碰到皮肤的枪尖并未次入。

杨千的手臂被这力道击得摆动，让砍出的刀势偏斜，但距离受伤还很遥远。

「**你为什么每击都只用一百年，是嫌自己的时序多吗？**」

嘲讽完这句话的杨千脸色突变，他反应了过来这是为什么。

「**不对，我们能听到Moexl的反馈，说明你还没有掌控这时序战器，你应该还不是它的主人。 这，这是...**」

周围原本狐疑的人赫然反应了过来！

时序战器若未被掌控，则无法注入额外时序，只能靠它本身能力进行战斗。

「**百年器！**」

「**这是百年级时序战器！**」

反应过来的人群哄然，这是稀少无比的百年器！

「**啊！**」

杨千霎时疯狂了。

他手上的刀锋携带金色虚影不要命似的砍来。

杨子藏拿枪尖直刺，汀嘡一声，长刀被震开，三道枪花点在对方头上。

哪怕拥有时序进行防御，这位红铁帮二当家依旧被本能所吓得下意识扭头躲避。

就这一个动作的时间，杨子藏运用高速在他身上连点三下，同时手上乘其不备自衣兜里摸出粒石子藏在手心。

[**楚强想为我进行主动投资。**]

[**安吉秀想为我进行主动投资。**]

楚强？ 他没有运用团队的时序投资吗。

杨子藏直接忽略了安吉秀，不过楚强的投资意愿他也没有确认。

无数折线射来。

这下子都知道自己手上有好东西了。

｛**啊哈哈哈，居然是百年器。**｝

洛宾略疯的声音传来。

[**洛宾想为我追加投资。**]

[**洛宾为我追加了 300N。**]

基本上杨子藏每攻击三四下，杨千才有机会砍出一刀，他要么闭眼躲枪影，要么就是手脚被长枪抵住挥动轨迹。

很快，这个拥有近六千年增幅时序的男人就露出满脸恐惧的神色。

这一小会，已经少了快一千多年，而手上的刀却始终砍偏。

「**啊啊！**」

每次都挥空，杨千急得窝火。

他怒火中烧的干瞪著对面身形飘忽的青年，稍不注意就会挨上一闷棍。

周围的人看到这样奇怪的速度，根本不敢上前。 此刻他们倒是学会了，不再做出头鸟。

「**现在求饶我就放过你。**」

杨子藏把枪舞得跟棍子似的道。

「**我靠！ 有种你等著。**」

杨千扭头往车的方向跑去，心中愤怒的想到，自己的手到底是怎么了！

「**撞死他！**」 杨千冲汽车大喊著。

杨子藏追了几步，在其背上运用巨力戳出三四枪，让杨千脚步踉跄，顿时少了数百年时序。

这真是在被恶鬼索命。

沥青马路上，汽车轰鸣，高速冲来。

连滚带爬跑远的杨千边跑边转头，露出残忍笑容：

「**撞不死也给我撞倒！ 我还有四千多年增幅时序，老子等下要给他吃个大的。**」

如果真被高速撞倒，哪怕有时序防御，面对如此冲击的内脏也会受到不少伤害。

除非被撞者能用时序保护自己每一寸皮肤，每一份内脏。

杨千挥动著手上的长刀，那金色虚影急剧浓烈，只要自己能砍上两刀，这小子绝对玩完。

｛**老弟，需要投资吗，要就开口，哥哥我马上给你到账。**｝

洛宾心念传递道。

[**给我一千年全权时序。**]

杨子藏看向那冲来的改装汽车，神色肃然。

跌落十几米的内伤冲击，需要抵扣同等的修养时长。 那若是原本被车撞死的伤害，需要多少时序去抵消呢。

是剩余的寿命时长吗？

[**给我一千年全权时序，我保证给你办好那件事。**]

杨子藏心中默道。

隔壁街道上那群人已经熙熙壤壤的奔来。

｛**你还真敢开口啊。**｝

「**那就再见，别来烦我。**」

[**我，伟大的四边形，返还了投资者洛宾的 100N 全权时序。**]

银色丝光折射而来。

[**洛宾想为我进行追加投资，1000N 全权时序。**]

[**我收获了 1000N 全权时序。**]

杨子藏诧异对方真的愿意给自己一千年全权时序的投资。

这实际上不是个好消息，这说明对方有大麻烦。 而自己何德何能？

但他还是接受了。

「**放心好了，我以我的人品保证，会给你干好那件事。**」

既然有这一千年，就不需要等下表演高难度杂技了，那种动作自己也没太大的把握。

汽车轰鸣，杨子藏站在原地看著它越来越近。 众人纷纷喝骂，让司机加大油门。

这些人已经疯了，他们根本不再属于文明社会。

杨子藏内心的某些道德屏障在喝骂声中碎裂。

三十米，二十五米，二十一米...

杨子藏的脚动了，他举枪跨步做出投掷动作。

周围人看得发笑。

「**哈哈，居然不跑，难道妄想凭那杆枪来对付汽车吗，哈哈哈哈。**」

如果这枪是被完全掌控的百年器，他们还会担心下，但此刻却显得很是滑稽。

这就像是原始部落的猛士，想靠投掷标枪来打败近在咫尺的悍马 h1。

胸前光芒亮起，闪动的四边形自圆环内展现。

杨子藏的面容变得成熟稳重，仿若饱经风霜的战士！

[**4100N！**]

长枪自手中脱落，坠向后方。

一粒闪烁著金色虚影的石子从手上抛出，它高高扬起后坠落，在空中却划过无数波纹似的弧线，窜进十几米外的汽车底盘。

嘭、嘭咚！

气浪如爆破的龙卷风扩散。

[**我收获了 150N。**]

突然，劲风中出现突兀的割裂气息。

杨子藏双目一凝，身体快速旋转，双手拽住被未知力量卷起想要拖走的银色长枪。

有人偷袭！

「**谁！**」

长枪的尖端出现引力的微弱迹象，这不是自己发动的，那人好似在摸索试验这能力。

杨子藏大惊！

对方已经发现了枪蕴含的能力，试图控制。

这是几根射来的风筝丝线。

[**初次开辟「**引力空间**」需要时序 1000N。**]

[**我投入了 1000N。**]

偷袭者还没搞清楚这枪的状况，趁此时机，杨子藏不再等待。

开始掌控引力空间的瞬间，由缠绕枪身的丝线所灌入的另一股力量被排斥开来。

[**引力空间共鸣度10%**]

好险！

这偷袭之人或是不足千年时序，又或是被枪的信息反馈所震慑。

对方没有料到成为它的主人并不是要掌控这杆枪，而是与引力空间共鸣。

反正，其未第一时间投入千年时序。

[**引力空间获得他人一千年时序注入。 我，伟大的四边形，速度自然不会低于它。 当前共鸣度15%**]

好样的，四变形果然就比三角形壮实点啊！

烟尘中，杨子藏死死拽住枪。

大家都是土老帽进大观园，第一次摸这种好东西，有点心理误差是很正常的。

但就晚了这么一两秒而已，对方痛失了获得长枪的机会。

在四变形的快速掌控下，对方越来越绝望。

灰尘四溢中，丝线闪动，将空气切割。

无数人想要看清杨子藏在干嘛，却被汽车翻滚爆炸的气浪涌来覆盖。

[**引力弧光发动。**]

杨子藏长腿滑地，银枪被拖得一抖，茶杯大小的黑色漩涡转动著出现于枪刃接头处，引力将空气中绵延的丝线吸入。

蹦蹦蹦！

震动的丝线们缠绕著崩断，在引力弧光中消失不见。 它们的每次颤动，都是一百年时序的抵消。
