# 第37章 念力寄往邮徽世界-1



「**唷，这是知道错了？**」

杨子藏倒是没有跟原始人置气的意思。

「**呜嗷呜嗷。**」 全身毛发被烧秃的首领趴在地上往前拱了两下。

「**可惜我不是龙王爷，给你们灭不了火。**」

在这些野人眼中，杨子藏无疑是这一切的罪魁祸首。

见杨子藏没反应，两个身材粗壮的野人爬起身来。

它们举起石头就要砸死那地上的首领。

众野人趴在地上跟著叫唤。

这些野人觉得是队伍首领触怒了这位无法形容的存在，或许要将之处死才能熄灭这位的怒火。

「**停！**」

野人哪里听得懂他的话，巨石脱手而去，首领认命似的匍匐在地毫无反抗之意。

[**轨迹调度！**]

嘭嘭！

两块岩石诡异的落在首领头颅两边。

他们分明瞧见这瞬间，在杨子藏胸口诞生了个微弱的银白光圈，以及几根一闪而逝的线条。

两个野人啪地倒地，颤抖不已。

杨子藏走上前去，地上毛发焦黑一片的野人泪汪汪抬头。 他呜咽叫唤著，看上去尤其可怜，像是个知道自己闯祸的孩子。

「**就是你小子最先吃的地瓜吧。**」

都烧得差点认不出来了。

「**行了行了，我也跟你们说不来话。 这样吧，你们都加啊呜，你以后就叫阿武好了。 正好跟你另一个世界的某个著名兄弟一样，都叫小五。**」

杨子藏打算去他们的部落看看。

他还记得在地球时，某些亚马逊部落里有著人类记者留下的物品。 这里说不定也是一样。

「**或许雕像就在那里。**」

半天以后，充满期待的年轻人跟随著这批将自己视作神人的生物，来到依山傍水的凹谷外。

可挡风避雨，深入崖壁的大横坑外聚集著好些身无丝缕的大小野人。

一见到杨子藏，它们就呜呜直叫，充满敌意的举起石头和木棒，这动作吓得阿武一群外出觅食的野人队伍赶紧上前连比代划的解释。

杨子藏越看心里越凉。

虽然极其不愿意承认，但从一眼就能看完的崖壁凹坑可以看出，这里毫无人类文明造物的迹象。

他们甚至都不会造石刀。

「**看来要去别的地方寻找才行。**」

果然加速能力不是随便给自己的，一日百里，不知要多久才能探索完这个世界。

没多久，身背硬弓的杨子藏离去。

......

几日之后，遇见人类尸骸的杨子藏看著这片染血的土地。

人类尸身残破不堪的散落各处，看上去没两天的事。 不知是被人丢在这里，还是被野兽分而食之。

但至少说明这附近有其他人的存在。

「**呜嗷~**」

走了没多久，刚翻过山头的杨子藏就听到了周围传来的狼啸声。

「**狼？**」

不对，还有别的声音，是极其含糊的惨叫声。

杨子藏快速向著那声音方向狂奔而去。

远处的树林边缘聚集著十数只左右游走的狼犬，它们牙齿锋利，呲牙咧嘴，散发著令人恐惧的气息。

而被狼群围著的，是一个离地半人多高的洞穴，惨叫便是从其中传出。

那里正在进行著一场野兽发动的屠杀。

依稀可以见到有人形生物被惨烈分尸。

[**调度！**]

嗖嗖！ 两只箭矢划破长空精确射中两只冲在最前方的头狼身上，瞬间将其干翻。

几个与狼犬作战的野人大脑懵圈的看著这突然飞出来的小树枝。

射出两箭的杨子藏再次动了起来。 他奔跑的轨迹顷刻间加速，接近翻倍的奔跑速度冲向狼群周围。

「**哇啊，呜啊！**」

远处空地上，几名全身长毛，赤著身躯的野人赶紧用石块打砸著这些狼犬。 树上和岩石高处的野人，则如猩猩般佝偻著身子，看著下方几个失去生命的族人唔喔痛哭。

「**畜生，受死！**」

「**唔嗷~**」狼犬们调转队伍，直著尾巴窜入林间扑来。

杨子藏左右腾挪，拳头上金辉浮现一拳打在身前这只狼犬身上，但这狼犬根本没有任何被时序打击到的现象，只是被杨子藏掀翻于地而已。

「**这...**」

果然是梦境的训练场，虽然真实感比上次更强，但始终不是现实世界。

在这儿虽然能够运用能力了，但时序却无法伤害到里面的生物。

野人们尖叫著指向林中如同猎豹窜动的年轻人。

有了杨子藏的加入，这些危险生物被其吸引过去。

野人的压力骤减。 战况在一两分钟内便扭转。

「**呜嗷~**」

众狼犬仰头呼啸。 一只身材壮硕的威武银狼跃上巨石高声回应，目光冰冷它的死死盯住树林边缘的杨子藏。

众狼犬默契后退，这是狼犬之王才能应对的对手。

野人营地中。 见到狼犬居然被那人引走，一个岁数比较大，身材略有佝偻的长毛人从树上跃下。

他腰间裹著稻草和干狼皮所作的装饰，在人群后方指著杨子藏大声叫著。

「**哇呀，啊呀呀，哇啊呀哇阿呀！**」

当年轻人看了过来，他便指了指旁边的树，示意上去。

狼犬王可不管这么多，它从巨石上一跃而下，喉咙发出阵阵低沉咆哮，脚下作出前扑动作。

周围这些原始人大呼小叫的冲上高处，看著杨子藏。

唯一挂著皮草的「**老猿人**」见这人不为所动，焦急不已。

「**吼~**」

狼犬王身形闪动，带起残影飞奔而至，这速度哪怕是杨子藏运用调度能力也不过如此。

见到这威猛的生物即将扑倒那瘦弱无毛之人，老猿人遗憾至极。

但下一刻，只听「**轰隆**」一声。

杨子藏一脚踹在狼犬王头颅，表情历然地喝道：「**哈啊！**」

他的脚如鞭影般稳稳地抽在高速冲来的狼王身上。

狼犬王轰地在地上接连翻滚几圈，刚抬起头，一块西瓜大的岩石呼啸而至，嘭！

众狼犬哗地四散跑远几步，无不哀鸣，但还未等它们嚎完，又一块石头对著只体型膘肥的狼犬砸去，转瞬间便是两头狼犬失去性命。

老猿人脸上一愣。

在他那有限的智商思索下，似乎除了那些凶猛的巨型野兽，从未有谁能如此简单杀死狼犬的首领。

这个青年瘦得不行，身上连毛都没长，却能和自己恐惧的物件单挑。

杨子藏上前将自己射出的两根箭矢拔下，这东西目前可是用一根少一根。

剩下的狼犬们夹著尾巴逃了，如同猿人般的众人「**呀呼**」直叫，兴奋不已。

老猿人走到杨子藏不远处，双手如同猩猩挥舞般打著招呼。

「**别叫了，烦死了。**」

四望一眼，这里除了树木就是一个天然的岩石洞穴。

洞外的岩石上画著宛如幼童的壁画，看得出来有四只腿的，以及长著翅膀的，可能画得是翼龙，或者蝴蝶。

杨子藏摇摇头，这里似乎也没有文明社会的人类来过，但他还是自顾自的爬上洞穴进去观看。

作为救了这里的强者，众野人倒也没拦著他。

洞里黑乎乎的，墙上画著比甲骨文还不如的画。

没有雕像。

杨子藏失望不已。

洞口，老猿人捧著干瘪的枣儿，咧嘴笑著递给出来的年轻人，杨子藏犹豫了下还是捡起一粒。

「**好了，诸位好好发展，争取早日出现文字。 我先撤了，再见。**」

说罢，他握弓跳下洞口，准备离开。

谁知老猿人跑上前扯住自己，指了指他手上的弓。

「**你想要这个？ 这可不行。**」

周围大多数野人都不明白这弓的价值，只是害怕。 唯有这老猿人一眼瞧出了最开始时，正是它灭杀了狼犬。

「**唔喔唔喔。**」

老猿人指了指弓，又对著身后几个族人一阵唔呀说了阵。

两个女性野人迟疑地往前走了几步，上下打量著杨子藏，其中一个居然略带害羞的对著老猿人点点头。

见著这两位野妹子的眼神，杨子藏突感阵恶寒。

「**喂，等等，我可没兴趣在这里当赘婿。**」

他连再给这群野人演示下拉弓射箭的兴趣也没有了，赶紧加速时间消失在了原地，看得众野人大惊，乱成了一片。

三个月过去，在为一个原始部落留下柄自己制作的石矛长枪后，杨子藏彻底失望了。

通过时序加速，他走向许多地方，见到了好几个原始「**部落**」。。

这些野人聚集之地大多都没有自己的语言，连武器也没有制作出来。

能使用石头作为武器的已经算是比较高级点的族群了。

「**根本没有文明，它们连石块都不会打磨，如何制造雕像呢？**」

自己恐怕因为描述过多的要求，而被邮徽送到了个什么都没有的世界，这里恐怕只满足「**足够安全**」的条件。

但若就这样醒来，又太不甘心。

「**血脉雕塑到底在哪？**」

远方出现几个野人的身影，他们刚经历一场血战，捕获到几只野兽。

这些都是拿人命换来的。

见人类的「**先祖**」们在这样的世界艰难求生，杨子藏心中难免酸楚。

「**这只是梦，等我走后，你们会解脱的。**」

他转身离去，喃喃自语道。

十年后。

杨子藏站在块凸起的高耸岩石上，神色肃然地遥望远方。

他已经走遍了方圆两千多公里内的每一寸区域，却找不到任何史前文明的遗迹。

因此他打算去往更为遥远的地方。

或许在大陆另一端有别的文明或文明遗迹也说不定。
