# 第76章 沙砾上的木棚区 -1



虽然「**猎怪者阵营总部**」，是由很多地球有影响力的人共同合作成立的组织。

但能成为这组织的首领之壹，则是要靠真本事才行。曾经的名气只是让他能更容易的取得人信任而已。

感应链接中，晨御叹息道：

｛**已经确定了，死者就是周恒。**｝

不愧是雄英组，最后还是将周恒给斩杀了，这壹次总部真的损失惨重。

虽然对所谓的总部没什么感情，但Moexl普通的周恒硬是凭自身的学识与手段，为总部的发展做出了至关重要的贡献。

「**那另外两人还能恢复吗，他们伤得很严重。**」

｛**本来还比较棘手，但恰好我们找到了个可以许愿的人，这就简单多了。**｝

「**许愿？是心愿护符？**」

｛**妳竟然连心愿护符都知道了？**｝

这下晨御是真的佩服起了杨子藏。

总部都是好久后才晓得有这种东西，对大多数人来说它的存在都是秘密，而这刚来几天的小子对这些信息却像是了如指掌。

……

去罗鑫处将梁喜带走后，三人又去楚强处接走了同时进来刘明和张扬两人。五人壹起回到了剧场异度空间。

「**厉害，都有自己的大别野了。**」

声音空旷的传出，张扬羡慕的打量著周围。

「**以后没事儿就别出去了，小心驶得万年船。**」杨子藏看向破败的剧场，只有这地方才稍微让他能够安心。

吕布的卫星已成为悬在众人头顶的达摩克利斯之剑。

收拾好后，杨子藏做出壹副整理行李的架势。

沐小雨走来递给他片饼干道：

「**又想去那儿？今天就别去了，好好休息嘛。**」

「**那辆地铁只有在夜里才能动，我白天再休息好了。**」

……

深邃暮色下。

夜里的作棚聚集地依旧不时有声音传出。

半夜，穿得稍微好了点的王翀接到Moexl信息后，从床上起身，打著哈欠走进夜色中。小屋对面床上，瞧见他离去的徐秀川赶紧随手扯了张毯子裹在身上，搓著手陪在他身边。

「**是那个杨子藏联系妳？噢，好冷，这鬼地方的晚上可真冷。**」

「**没冻死妳就不错了。**」王翀道。

「**夏天就这样，今年冬天不知道该怎么办。**」

在两人出去的同时，这处由几十座高矮大小各不相同的木棚所聚集的建筑群中，另壹间屋子内。

范修云和还有点怅惘的吕志，躺在各自的双层小木床下层。壹个鼾声震天，壹个默默羡慕的想著下午见到的恶魇列车。

忽地，吕志听到了他床上层，壹声轻微的呻吟。

吕志小声道：「**秦蒙，妳怎么了，又犯病了？**」

「**我…还好…**」上层的秦蒙咬紧了嘴，忍住了突然由胸腔内出现的痛苦阵痛，「**没事，妳也知道，老毛病了。妳快休息吧。**」

身材结实的吕志起身关切的看了瘦弱的秦蒙壹眼，发现没什么大问题后，便继续睡到满是枯草与淡红碎晶石的床上。

深呼吸几口，秦蒙听到了来自内心深处的声音——

｛**昨天不是还打算离开吗，怎么又不行动了？呵。**｝

[**我…又能压制妳壹段时间了。**]

｛**就靠妳今天获得的那五十年额外寿命？哼，我劝妳现在早点出发，好找个远离人类的荒地等死…这样待我出来，妳的这些狐朋狗友还能多活段时间。**｝

明明是异界语言，却自然能够让秦蒙听懂。

黑暗中，这唯有自己能听到的声音，仿佛是来自魔鬼的嘲弄。

秦蒙心中满是痛恨，却不敢表达出来，让好不容易接纳自己的朋友们看出异样。

良久后，秦蒙在心中默默憋了句道：

[**妳不会成功的，我相信邪不胜正。**]

｛**哈哈哈，真是个彻头彻尾的弱者啊，哈哈。**｝

｛**那什么议会居然妄想靠妳们这群废物，来应对世界的危机…真是失败的决策。还好，我还能扭转点…**｝

声音缓缓消失，而下午刚刚获得的那五十年额外寿命，已经只剩四十二年。

……

远离了依山而聚的几十户木棚后，王翀与徐秀川走向壹处背风的小土包后。

刚说完个笑话的徐秀川无奈的看了眼身旁秒入睡的王翀。

突然间王翀背后空气中扭曲出幻象。

朦胧能量快速展开形成地铁站台，占据了十几米空间。

「**哇哦。**」

徐秀川张大了嘴，当王翀自打盹中惊醒时，那艘列车已经悬停在了身旁。

王翀挠了挠自己半长不短的头发，迷糊的道：「**啊，杨哥，不好意思，我刚刚睡著了。**」

还真是实诚的孩子啊，扬子藏内心想到，搞得自己都不好解释了。

「**这是送给妳们的衣物，后面我会给妳们带来更多的。**」

扬子藏将壹个大行李箱打开。

「**哇哦！**」

两人振奋的看著里面的衣服，扬子藏知道这边的夜晚比较冷，里面都是秋冬装。

「**我真的能拿吗？**」王翀迫不及待拿起件外套，在手上爱不释手的看著。

扬子藏点点头，让两人先选两件。

「**杨老大，妳今晚来应该是有什么事吧？有什么我能帮的上的吗。**」

徐秀川在壹旁厚著脸皮道。

「**我想要购点三角形的失念Moexl。**」

灰暗光线中，两人互相看了眼，王翀道：「**我昨天本来找到枚，已经被我交地费了。**」

想要在作棚聚集地生活，得每个月交壹枚三角形的失念Moexl。

听到两人对聚集区的解释，扬子藏心中壹动：「**若是我在这里建立个作棚聚集地，是不是就能跟妳们的棚主壹样收租了。**」

两人只觉得天雷滚滚。

徐秀川心中叹服。壹来就打自己从未想过的主意，两人的思维根本不在同壹个频率。

王翀磕磕盼盼的开口，「**理论上是可以的。**」

「**不过，杨哥啊，壹个作棚聚集地的管理不是那么容易的。除了要应对会随著失频交错地进入这里的怪物，还要能够规划大伙的生活设施，以及应对人们之间的矛盾。特别是，这里的女人很少，若是有家眷的在这里很容易出问题。**」

徐秀川补充道：「**而且，棚区也不是想建就能建，首先得有个水井才行。**」

「**没错哦。只有偶尔出现的新失频交错地，且里面有水井出现时，我们才可能偶尔找到壹两个水井，制作成失念引擎。**」

「**听到就很难。**」杨子藏感叹道。

「**也还好，如果有合适的地形，有人会先在那里面打出水井，出水后再把井移出来，接著放置引擎激活它。**」

杨子藏只觉得天雷滚滚。

他以前听过壹个相声，风把水井吹跑了。

没想到在这里还能真达到类似的效果——

在新出现的幕景地里凿出水井，再把它做成引擎移出来。

「**好水井的失念引擎很贵的，它们的配方只有几个中大型作棚主才拥有。**」

还好地形类的引擎不需要枢纽镇的商户们配合，否则失频之地几乎无人能够存活。

「**我们的棚主想要制作出水井引擎，实验了小半年，据说浪费了二三十份的失念Moexl，却只造出了两个勉强产浑水的引擎。其它的要么是枯井，要么就是有有害物质或怪味，喝了会短命。**」

「**哦，那妳们这边的毒药业应该很发达。**」

「**那是当然，可是有什么用呢，喝壹口就会知道折了几天寿。**」

「**这倒是。**」

有过类似经验的扬子藏深以为然的点点头。
