# 第92章 货贸地前的威胁 -2



「**我本来只是想问问消息的，看来妳的确知道啊。**」

老人直直的看著苏晴的眼睛，「**妳那位姓顾的客人，想想他当时的配方和制作过程。**」

苏晴额头有点疼。

「**什么意思。**」

[**我抵消了697N.**]

苏晴突然感觉慌乱，他想逃跑，但额头发凉，身体难以动弹，大脑对四肢的控制快速瓦退。

老人拉动身前衣服上长出细小眼睛的拉链，他脸上皮肤潮水般退去，变成了红色皮肤的人，仿佛没有表皮只有肌肉的恶魔。

撕拉！苏晴的额头皮肤如同拉链衣服般从中向两边拨开，里面的血肉变成混吨的暗沈液体。

「**哼，就让我亲自来回忆吧。**」

铃铃！

嵌著毛玻璃的木门被人用力推动。

红皮肤男人露出几丝紧张回头看了眼，他双手快速在柜台上壹撑跳了过去。

嘭！沈重的壹脚将不太稳的挡门拨片踢颤动了下。

木门不规则的边缘从变形的短铁片边缘滑开，嘎吱声中颤颤巍巍的张得半圆。

「**都几点了还锁门，这两天正是做生意的时候。**」

门口传来道男生的声音，壹个跟苏晴七八分像的青年擡腿走入，随后拿鼻子嗅了嗅，疑惑地瞟了瞟屋内。

「**妳在做什么嘛？**」

屋内的苏晴神色平静的擡头，语气平静道：

「**擦桌子，没看到吗？**」

搬了点东西，门口男生抠了抠脑袋看了几眼苏晴：「**今天早饭要吃什么，别跟我说随便。**」

[**我已同步今日回忆，我叫做苏晴。**]

屋内的苏晴看向在门口往屋内盘材料的身影。

苏晴看著他的背影笑道：「**今天不打我的，我吃过了。**」

门外苏黎的肩膀微微壹颤。

……

「**看呐，前方有森林！**」

徐秀川指著前方的树木。

乘列车赶了几十里路后，天色大亮。

几人不得不开始步行，四小时后的现在，终于看到人烟了。

那是片中型棚户聚集地，壹队类似林木工的人扛著斧头往外走。

「**要不去那里看看有没失念Moexl出售的？**」

「**还没到无忧货贸区，这里就算有应该也少吧。**」

三人去问过后，守在门口的人摇摇头表示，这里距离无忧的地盘很近了，大家基本都留著去那里换物资，没谁会愿意出售Moexl。

「**无忧的地盘不远，妳们顺著林区走就能到。**」

忽地几声隐约吵闹传来。

三人望去，只见高低错落的棚户区的另壹道门前，有两人被几人给推出来。

「**我这是…稀有材料…绝对能解决妳们的…**」

「**快滚…**」

「**老骗子。**」

啪塔，壹个棕皮皮箱被丢垃圾似的丢到砂砾地面上，箱子散开里面的东西滚落壹地。

「**那是怎么回事？**」杨子藏拿嘴努了努。

「**哦，应该又是想来鱼目混珠的家伙们。**」

守门的人不以为然。

「**秋订会不是快到了嘛，好些招摇撞骗的人在这附近来，想混点制作引擎的资源。呵，就他们那些东西，在无忧那边都看不上眼，更别说枢纽镇了。**」

「**我这些材料，真的能解决妳们的引擎问题，而且还更好。**」那被推倒在地上的人力争道：「**我这是异界的魔法装备！**」

「**哈哈哈哈。**」

「**笑掉老子大牙，老子们再缺衣服也不会上妳这个当。**」

远处被推开的那人脸色青红相间，显得很憋屈气愤。

「**我以前还出过名，是个名人！**」他气愤的滴咕了句。

「**哈哈哈，瞧妳那熊样。**」

他身旁的干瘦如柴的小伙捡起被摔的箱子：「**陈老师，我就说不行的，我们还是去大作棚地碰碰运气吧。**」

「**大作棚。那些棚主我见都见不到。**」

杨子藏过去道：「**妳的魔法装备有什么效果？**」

「**依靠精神力可以激活上面的法阵进行保暖，还能提升体力，挥动更沈重的武器。**」

「**就算妳说的是真的，也没什么用嘛，这里的人哪会用普通武器战斗，时序就代表壹切妳懂吗。**」门口壹人懒散的开口。

「**至少保暖在这里的冬天很有用的，而且时序不会让妳锄头握得更稳。可惜没什么人愿意投资我，给我实验基地。**」

杨子藏越听越觉得这东西耳熟，难道是马超收集过的那种「**化石遗物**」配方？

「**妳的配方该不会是从绯红那边搞过来的？**」

陈老师两人顿时神色紧张，开始快速收捡地上散落的物品。

「**妳还要实验基地？**」徐秀川有点诧异。

助手接过话道：「**做研究啊，异界材料很难弄的勒，要很多魔晶石来催化，让普通材料蕴含魔晶石的元素力。**」

「**得得得。**」左非闲擡手示意他停止：「**肯定是骗子。**」

这听上去的确像骗子，哪怕有人相信，也不会有意愿去投资这样的项目。

「**妳才是骗子，哪有这样胡乱定性的？不信的话，妳要不看看妳站在什么地方，妳难道是导游带来的？**」

本就心里不舒服的陈老师壹听这话就炸了。

「**小刘，我们走！**」

他拍拍身上的尘土，气愤地看了杨子藏三人壹眼，拎著包往树林方向而去。

杨子藏无奈的对著左非闲叹了口气，这两人真是不省心的主儿。

「**哥儿几个，再往前面几里路就是无忧货区了，那边有个咱们的铺子，收售蓝图、配方、材料之类的，妳们去那儿看看，叫黎晴材料坊，那里的两位老板对制作引擎有特殊心得。**」

壹个守门的出声指著远处树林。

徐秀川眼睛壹亮，自己三人紧赶慢赶百多里地，不就是来买失念Moexl的嘛。

「**就快到了，咱们快走吧。**」

……

充满干劲的三人快速深入这片长著各种树木的林场，已经能瞧见前往无忧的货队了。

「**这些林场也是失念引擎所维持的，咱们的大本营以后也会这样茂盛漂亮。**」左非闲笑呵呵的对身旁两人道。

这些树都是从各种出现于这片大地的幕景中所移植而来后，再用失念引擎所稳定的树林。

秦蒙留下的地块，也需要制作成引擎来彻底稳定，否则会消失，因此急需大量的失念Moexl，以及对应的忘川溪水。

左非闲在壹颗树下抖了两下，转过身来系好腰上当作裤腰带的细绳子，如伟人般挥著手臂道：

「**总有壹天，我们要将这片荒芜之地，变成原始森林和金黄的麦田！**」

徐秀川抠了抠鼻头。

「**那得死多少人啊。**」

左非闲跑过来，用穿著堪比草鞋的运动鞋踢了这家伙的屁股壹脚。

「**妳就知道擡杠，下辈子妳变牛去吧。**」

杨子藏为大家每人带了几双鞋过来，但这两人舍不得穿，对他们来说，脚上的不烂就绝不会换鞋，除非太冷。

前方壹队从林间小道前进的人转头看了三人壹眼。这里的人群算不上络绎不绝，但也比了无人烟要有人气得多。

正在这时，三人都听到了壹阵货物跌落的声音。

壹个板车的车轮突然断了，上面的货物跌落壹地，而其中的壹尊石雕摔在地上成了碎片。

拉货的人整个怔怔地站立在原地，不知所措。

「**怎么搞的。**」

这只车队有人力，有兽车。车队前方壹个穿著深褐色外套的男人走来。

另外几名车夫跟过来看了眼轮子，几人窃窃私语。

「**不应该啊，这车是才做好的新车，怎么几十里路就断了。**」

杨子藏看了眼车下，他身后的白影念龙浮现而出，猛然冲向地面。

这动静让远处几人转过头来，几人刚要惊叫，忽然见到大念龙叼著个类似鳄鱼的怪物虚影嵌了出来。

「**有怪物。**」几人惊道。
