# 第106章 荒车大货队 -4



阿力的Moexl与远方之人链接，心灵感应中的荒车大货队真正的队长，静静扫过杨子藏的身影，深深将青年的形象映入脑海。

｛**回来吧，常在河别走，哪有不湿鞋的。 这次你们是遇到了不该惹的人。**｝

忽然，感应画面中那人目光一凝。

｛**小心。 不，老二，永别了。**｝

「**什么！**」

轰隆！

一道火光炸开，黑暗的大地上爆气烟尘，阿力后方几人瞬间被烈焰附著，惨叫著在地上乱滚。

杨子藏身影消失在风中，再次出现时，已经来到了阿力前方。

「**秘技？ 你这样的人为什么会出现在这里！**」

他的Moexl展现。

这人身体爆发出无数玻璃碎片，如同炸开般射向前方的杨子藏。

乒铃磅砰！

玻璃如同不要钱似的砸了过去，瞬间杨子藏身前空间就被重重叠叠的各种钢化的、普通的，薄的、厚的，磨砂的、翡绿或茶色的玻璃碎片所填满。

轰隆隆！ 附带时序的玻璃炸开成，无数微粒激射飞舞。

[**调度！**]

[**格位展现，个十百！**]

[**999位。**]

簌簌簌簌！

列车撞来讲杨子藏囊括入体内，瞬间化为风消失在原地。

被列车一口吞入腹中的瞬间，无数玻璃碎片也冲撞进来，噼里啪啦打在车厢内。

[**我抵消了1238N**]

「**原来是真的玻璃，你的能力是收容它们吗？**」

杨子藏出现在爆开的无数玻璃碎片之后。

「**呵，比我某个朋友的能力，你的玻璃或许只能让你成为个建筑材料的供应商。**」

阿力惊惧，自己射出的成吨玻璃竟然只抵消了一千多时序。

曾经无数次，伪装为大力士的自己靠着这招偷袭了不知多少人，可今天对方竟完全不惧怕自己的成吨时序玻璃渣。

心中响起了安慰声。

｛**老二，我会请冥影为你报仇。**｝

阿力先是愤怒，随后脸上露出颓败之色。

「**废话少说，要杀要刮就来吧，这一天我早就想到了。**」

自己根本不可能获得荒车之主的投资，他心知死期已至，口中喊出这话后，双手握锤向着他狠狠砸来。

白影念龙出现在次日身出现，一撞之下，阿力的半透明念力体被吊着从胸前离体冲出。男人的身体重重摔下，杨子藏身影一晃，一脚踢断了握住武器的双臂，武器被无形力量催动，划出诡异弧线稳稳落在青年手上。

[**我获得了新的时序战器。**]

感受了下，这是每击45N的时序战器。

「**荒车是什么？**」

杨子藏转头看向被吊住的念力体，他此刻还略有神智，看来精神力不错。

｛**我，不知道。你会死…杀我者…死全家。**｝

「**你们的总部在哪里。**」

｛**你全家…**｝

杨子藏还想询问这人更多的信息，但他对自己拥有满腔怒意，后面的问题全都无视，只是诅咒着自己。

「**怨气很大，算了，再见吧。**」

挥了挥手，白影念龙欣喜地腾飞上天又直冲而下，将其念力体吞噬后冲向其它慌乱逃窜之人。

杨子藏看向战场另一端，徐秀川和左非闲两人如进入鸡圈的猎狗般，在混乱的人群身后追赶，也不知他们有没有缴获到时序投资。

至于洛宾则挥舞着冒着红光的金色长剑，快速追击在到处逃跑的人身侧。

洛宾的每一击都显得很是普通，但却剑剑致命，看似大呼小叫，实则狠辣干练，比自己跟野兽搏斗而练出的招式更高效，杨子藏已经确认，这家伙根本不是普通的帽子叔叔。

「**啊，死吧！**」

一位被撵得火大的副队级别的人物自知甩不掉这个尾巴，转身怒吼着展开Moexl向洛宾冲去。

「**呵！**」

洛宾身形一矮肩膀一撞，这冲过来的人直接被从肩膀顶飞到了身后，洛宾转身沉重的一脚踏在这人腹部。

他单膝压制住对方，横剑割抹了对方脖子。

「**还挺肥，抵消我六千多年增幅时序，可惜。**」

洛宾站起身来，周围人影已经稀少。

他看向另一端的真空地带，青年随意站立的身影矗立在黑夜中关注着自己。

「**嘿嘿。**」洛宾不好意思的冲那边扣了扣脑袋。

一番追击后，荒车大货队完败，四五十号人来到青年身前，领头的正是宋梓林。

他噗通单膝跪下，举着两把低级时序战器道：「**谢谢恩人。**」

瞧见这动作，杨子藏吓了一跳：「**你们这是干嘛，这又不是古代，快起来吧。**」

白影念龙消失在远方，又瞬间自在杨子藏身后的背影中腾出半截身子，张望前方。

在这里，任何人都不能不防。

衣衫陈旧，身体消瘦但精神奕奕的宋棚主起身抱拳吼道：「**这位兄弟，今天若是没你，我们就死定了**」

他身后一人也吼道：「**咱们都是烂命一条没什么可以感谢你的，这是我们的敬意。**」

说罢此人丢出把抢来的低级时序战器。

「**以后兄弟有任何吩咐，他们我不管，我老孟是绝对不会说半个不字。**」

「**还有我张民华。**」

「**我李海轩也是！**」

人群嚷起了一片。

宋棚主道：「**兄弟，你准好我要还给你时序了，你可以离远点清空时序。**」

「**把那五千还我就行了。**」

「**你千万清空时序啊，我要还给你不止五千。**」

洛宾走了过来，站在杨子藏身旁。

「**这是大伙儿的心意，你就领了吧。**」他替这群汉子劝道。

看着众人迫切的眼神，杨子藏点点头：「**好吧。**」

[**宋梓林归还我的5000N融资，并派返红利4500N。这真是笔不错的投资，可惜这里没有每日总结。**]

心灵链接另一端的波波利都跳了起来。

｛**咱们今晚又发财了！**｝

｛**哈哈，波波利哪怕多赚到一天都是开心的。**｝

莫里嘲笑道。

杨子藏心中微微一笑，秘技虽然每本都能卖好几万时序，但对波波利来说，卖一本就少一本。

那东西越是珍贵，他越是觉得在割自己肉。

能额外赚到别的时序，对他来说反而是更开心的，哪怕这只是自己赚到的。

而另一边的莫里和波波利两人早就心中惊异无比，失频之地上的混战真是血腥。

此刻的波波利才真正认识到莫里口中「**认识了个厉害大神**」的「**厉害**」到底厉害到了什么程度。

不用顾忌时序的混战中，白影念龙处于绝对碾压的状态，在遇到其它念能力者前，它便是战场的主宰。

左、徐二人以及陈老师两人从遍地尸骸中穿了过来，「**哈哈，今晚终于替大伙铲除了个祸害。**」

「**太可怕了，老师啊，这么久你的眼光终于准了一次诶，认了个大佬。**」

后方的小刘拽着自己导师的袖子，一只手指着杨子藏的身影，看似害怕的道。

陈老师无语的瞥了眼自己的学生，「**把你的爪子拿开，丢人现眼。**」

几道疲惫的人影出现在周围。

「**几位恩人。**」

「**这次死了好多人。**」

杨子藏看过去，宁洋五人期期艾艾的站在远处。

宋棚主们警惕的盯着这几人，虽然光线不好，但他有看到这几人之前是在荒车大货队里。

「**甲，甲子兄弟，还有左师父，你们…呜呜呜…**」

宁洋还想矜持下，结果一句话说出口就伤伤心心的哭了起来，越哭越大声。

「**我还以为再也见不到你们了，呜呜呜…**」

杨子藏无奈耸耸肩。

「**你们这群煞笔！**」

徐秀川上去就是一通大骂。

听了半晌，对面几十号人才惊讶的发现，甲子间几人竟然是来救他们的，原来自己还承了他们的情才对。

等这通训斥结束后，心惊不已的宋棚主缓慢走了过来，将手上的武器递给杨子藏身旁的左非闲，这家伙大喜的一把抱在了怀里。

「**朋友们，今晚住咱们这儿吧。我们的人等下把这些货物捋一捋，明天甲子兄弟你说送到哪，我们就送到哪里去。**」

「**这些货物你们留一半，我们拿走一半。**」

几十人知道杨子藏说的不是违心话，毕竟连这种冤枉自己偷东西的人都能来救，他们对眼前之人已经放心得很。

他们已经从宁洋几人的道歉声中知道了前因后果，对杨子藏已丝毫不怀疑。

宋梓林思索了两秒，咬牙道：「**朋友，不知道你有没有自己的棚区，如果你愿意，我可以将我的棚区让给你，让你成为棚主。**」

这是他能想到的，在这地方生存的最佳方案。

眼前之人的力量明显已经能镇守一个甚至是两个大棚区，成为那里的中流砥柱。

若是有此人加入，哪怕自己只是身为副棚主，以后的棚区发展跟现如今也不可同日而语。

几十号人目光唰地落在杨子藏身上。

他们想到，若是此人成为棚主，自己等人在荒野上的命运可就真有了大保障了。

「**不好意思，我们有自己的聚集地，而且我们还有自己的货队。**」

左非闲想也不想的就替杨子藏拒绝道。

「**要是你们以后发展不如意，倒是可以往我们这边来，买卖货物也是。 当然，那是后话，现在就不提了。**」

杨子藏点点头表示认同，这老左看上去没个正经，但正要做决定的时候，他的脑子可不乱。

等等，发展不如意？

杨子藏转身一膝盖磕在左非闲屁股上，将他顶出去两三步。

「**宋棚主，不好意思，我们不是那个意思。**」

「**没，没事，这位仁兄说的是事实。**」 宋棚主擦了擦额头冷汗。
