# 第115章 大香丸



花了几分钟恶魇列车回到了之前分别之所，洛宾正蹲在地上看著那些战斗过的痕迹。

「**怎么样？**」 他起身对著杨子藏问到。

青年双手插兜，摇了摇头，将山里遭遇说了出来。

听完关于那出现的神秘幻影的消息，洛宾眼睛虚了虚，嘿嘿一笑道：

「**我们先来分析分析情报。**」

杨子藏笑了笑，他知道洛宾是想嘚瑟下自己的四边形Moexl。 作为情报分析类的Moexl，也只有在自己这种人前显摆下，对于其他人只有保密的份儿。 估计成功升级Moexl后，洛宾这虚胖的家伙，早就忍得抓耳挠腮了。

两人一车站在林边，洛宾道：「**山里面那家伙一见你，就表现出很强的气势对吧。**」

「**气势倒还好，不过是站在空中警告的我，能飞的应该都很厉害吧。**」

至少赵安龙和抵御者都不会飞，想到这里杨子藏的脸上露出丝古怪神色。

失频之地真的有这么么强的存在吗？

「**能飞？**」

洛宾想了想，眉头瞬间拧成了一股绳，刚刚诞生的某些使用Moexl的兴奋劲儿也按了下去。 如果真的遇到能够飞行的存在，那对方的实力很可能非常恐怖。

换句话说，待在这里的危险系数已迅速放大。

杨子藏嗯了声，摩挲著下巴道：「**他说这次就当没看到你，相当于放你一马，随后又说那边有人来了。**」

洛宾拿树枝在地上随手划出个地图，自己两人所在的位置在这山的东北方向，而另一群人此刻是在西南方，刚好在这些山的对面。

「**接下来是你用侦查型秘技后，对方直接就攻击你了，还展露出了五边型的符号，嗯，是从眼睛展现，这根月影们标志的差不多。**」

「**我去看看对面是什么人吧。**」

杨子藏站起身就要离去，这次洛宾要跟著一起，他怕那道人影说出那话就是为了让两人分开。 杨子藏点头同意，接近二十分钟后，绕了一大圈的列车出现在另一端。

地平线上真有群人正在往这边来。

「**竟然没骗我们。**」

洛宾皱了皱眉，原本以为是怪物在虚张声势的他有点拿不准了。

昏暗光线下，举着火把的一堆人没多久便边聊着天边走了过来。

突然瞧见前方阴暗绰绰的树林边缘有两道人影，这群人顿时警惕起来。

「**那边两位朋友，会说人话吗？**」

「**干你祖宗的姥姥，你会说人话吗？**」

听到洛宾的回答，对面几人甚为满意的点头，问话对着身旁跟树先生差不多的队长嘿笑着汇报道：「**老大，确定对面是老乡，不是山里变的怪物。**」

「**嗯，不过大家还是小心点。**」

那几人中，说完这话的干瘦邋遢之人往前走去，边走皮肤上出现带金白色的时序增幅虚影，全身上下亮闪闪的，凭添了几分贵气。

「**对面几位，我叫甲子间，请问你们是哪里来的。**」

「**我叫周立仁，附近棚区的。请问你们两位是打算进山吗？**」

「**正是。**」

「**这后面的几匹多出来的山应该是绯月区域，最近咱们大棚的人好些失踪在里面了。奉劝两位还是别贸然进去，平白丢了性命。**」

洛宾走上前：「**那各位是打算干嘛去？**」

这十来人闹哄哄的举着火把铺开阵列。

周立仁淡笑了声道：

「**当然是进山寻宝。我们有除瘴之法，跟普通的队伍可不一样，更别说有这么多人。**」

「**俺们有从山里活着出来的人，哈哈，这就是咱们的进山资本，想要的话，一百年寿命换一枚避瘴香丸。**」

队伍中一人举起个香囊，杨子藏两人的确能闻到这些人身上浓郁的药材气味。

杨子藏打量着这些人，对面也警惕的看着自己两人。

「**靠它们就能规避危险？**」

「**看来这两位并不相信咱们，我们走吧。**」

这支十来人的队伍绕过杨子藏两人往前方走去，闻着他们身上香料的味道，杨子藏感觉身心都平静了好些。

这不是除瘴的香丸，这是能凝神静气的香丸。

「**等下，一百年我可以买颗香丸，但要给我配方。**」杨子藏道。

队伍中一人转身：

「**一百？笑话。朋友，我看你也是个识货的，诚心想要可以给算你五百年。**」

洛宾小声凑到他肩膀旁：「**我知道你时序多，但别乱花啊，这玩意儿除了幻境场稍微提高点精神清醒度外能有什么用。**」

「**能应对幻境场的物品，除了这香丸，你给我再找一样出来。**」

洛宾嘴巴张了张，喉咙里嘿了声。

「**好好好好，说实话，有时候觉得你更适合我这个Moexl。但我还是觉得这时序花得冤枉。**」

那群人听到洛宾的话，立时紧张的转身跑了回来。

「**你们真打算要？**」一人紧张问到。

领头的周立仁一巴掌打在他伸出的手上，转头看向对面的杨子藏：

「**五百年要不要，要我现在就给你写配方。**」

若真能把一个香料的配方卖到五百年，周立仁觉得自己这趟进不进山都赚翻了。

「**我不知道真假，你写了后，给我现场做一份，有效果我就给你时序。**」

「**那怎么能行，若是你看了说是假的，配方不就被你看去了。**」

杨子藏静静立在原地，身上却瞬间散发出幽远气息。

[**沉吟之夜！**]

刚说完话的周立仁等人迅速感觉到逼窄的窒息感涌来。

有些精神力较差的人更是觉得自己置身海底，仿佛自己被世界抛弃。

「**你有…精神系…**」

「**幻，幻境技能！**」

唰，杨子藏解除了沉吟之夜，这几人顿时如同从水中被捞出般大口喘着气。

「**看你们的反应…**」杨子藏赞赏的点点头，**」的确比别人要强那么点。不过这种程度的抵抗效果，五百年太贵了。最多三百年，否则我就走了。**」

对面十来人愣然的互相看了眼。对面居然有制造精神幻觉的能力，这相当于直接验货了！

「**三百…敢问阁下是哪位？**」队长周立仁此刻小心翼翼的问道，对面的小子绝对是哪个大棚的高手，应该是发现了这绯月级山孪的存在，前来探查情况的高手。

杨子藏淡淡道：「**甲子间。**」

「**甲子间…**」几人念叨了下。

大伙儿都没听过这名字，但不妨碍他们从现在开始认识这名青年。

周立仁看了看衣服兜里的香丸。

这香丸目前除了这座危险无比的A级区域能用上，在其它地方只是普通香料而已。

「**好，三百就三百。**」

面对实力不知深浅的两人，队长也没继续擡价，赶紧将配方写了出来，并用随身携带的药材现场做了枚作为附赠的。

「**它有名字吗？**」

「**没有，我们都喊的大香丸，你要讲究可以自己取个。**」

「**那以后就叫它大甲方香丸吧。**」

洛宾毫不犹豫的开口，随后他感觉身旁一道犀利的目光落在自己身上。

「**叫清神香丸吧。**」杨子藏眼眸微眯的道。

队长给杨子藏进行了主动投资，杨子藏返还了他300N。

送走十来人后，两人商议了阵子，原地搭了个帐篷。到第二天下午，这队人竟然真的出来了，只有两人受伤。

「**有没有遇到危险。**」

洛宾起身对着扛着几头野兽尸体的众人道，他们还采集了不少矿植物，看上去收获颇丰。

「**两位竟然还在这里，这次进去我们运气好，没有见到那个恐怖的守山幻影，只是遇到了些精神干扰，有香丸就不会怕它们。**」

「**里面是什么精神干扰？**」

「**我们之前进去的人会觉得自己变成了怪物，或者自己的手臂变成了怪物，自己把自己砍死了。但有了香丸，虽然也会有那种强烈的感觉，但至少还分得清现实。**」

原来是这样，杨子藏暗自点头，眼前这支队伍哪怕十来人，但想要稳定这片区域也是非常困难，不愧是A级区域。

对于普通Moexl的拥有者们来说的确是个巨大的险地。

「**呃…两位，要不去我们棚区坐坐？就在二三十多里外，不算很远，半天就到了。**」

想走又不好直接走的周立仁故意说得很难似的邀请。

「**不用了，我们也准备进山里看看，你们能出来我们放心多了。**」

这队人大喜著离开，对两个实力不知深浅的人他们也不想过多接触，刚才不过是对赚了三百年时序的顾客的客套罢了。

等人走后，洛宾结合昨夜和今天收集到的关于此地的信息，开始展开Moexl收集额外情报。

[**我将消耗1N本金窥秘目标额外资讯。**]

[**我发现杨子藏描述中所见之幻影，应是被未知力量所约束，他大部分攻击是在虚张声势。**]

洛宾满脸喜色的张开眼。

「**好家伙，那东西果然是在吓唬咱们，不过昨夜对你的精神攻击也是有可能会真的伤害到你，但绝对没有想像的那么夸张。**」

杨子藏心中对山里那幻影的压力顿时轻松不少。

「**既然如此的话。**」 杨子藏笑了笑：**」洛哥，我看这里的念能力比想像中的要弱不少，要不我们开展点别的业务？ 你也知道，逐银那边对我的怨气很大。**」

洛宾脸色一变看向他：「**你想干嘛。**」

「**这山这么大，我们俩进去得转到什么时候，何不多叫点人。**」

洛宾警惕道：「**你可是说好了这里的念能力给我的。**」

「**八字还没一撇呢，而且我又没说要放弃。**」

「**这...**」
