# 第19章 惩戒者的融资



城市中。

废弃倒塌的一片建筑区域内，余霏和两名戴著帽子的队员来到了处背光之地。

踢踏脚步声中，对面的阴影中走出穿著白色修身西裤的窈窕倩影。

「**今天来的是周貂，还是周蝉？**」

清淡香风袭来，余霏这边几人看著那秀美的脸庞，不由自主咽了口唾沫。

这女人果然美艳不可方物，此刻即便穿著男人的衣裤，也散发著诱人魅力。 余霏身旁的三人已经想入非非，据说，这是一对双胞胎姐妹共用了貂蝉的代号。

「**你们的 A 级频率晶石，果真已经到手了吗？**」

气质俏媚的美女微扬下巴，目光落在对面三人身上。

余霏将手上的盒子打开，露出里面散发著红色微光的水晶。

「**不错嘛，几位哥哥。**」 周蝉双目灵动四扫后道：「**铠甲呢？**」

「**铠甲还没到手。**」

余霏将装频率结晶的木盒合上后道：

「**还有三天，如果它的本身拥有者没有反馈完整的 A 级交错之地的报告，我们就可以通过它进入 A 级交错之地了。**」

又一修长身影从女人身后走出。

他全身笼罩在帅气的漆黑盔甲之下，背上背著把大剑。 男人瓮声瓮气地开口：

「**你们太注重那所谓的总部命令了，这个世界，哪还有什么家国概念。 呵，不要因为它是地球上出名的人所创办的，就将之当成金科玉律。 这里已经不是地球，过去的身份，不论是明星还是企业家，又或是精神领袖，都只是梦幻泡影。**」

男人说完后，周蝉道：

「**今晚便进入罢，我们已经调回了好几名强力人员。 马超，鲁智深，彼得潘都会来，只可惜张飞了。**」

「**不行。**」

余霏心情略差的道：

「**我们的人还没到齐。 这两天是给新人培育Moexl的好时候，新区域的两家医院我们必须搞到手。 所以还是三天后吧。**」

「**嗯唔~**」

女人略带撒娇的轻哼声落在三人耳中，宛若有只嫩滑小手在轻轻捏住自己的心脏抚摸按压般，让人紧张迫切，血液沸腾。

忽地，她接收到某个赤红的细微Moexl连结。

｛**马超离开驻地了，探索银白的 A 级交错地在即，不容有失。 你去留住他。**｝

「**嗐，行吧~**」周蝉扭腰转身，侧脸扫了几人一眼后，行入建筑阴影之中。

香风散去。 无形的诱惑气场也随之散去。

「**这娘们，真...**」

「**嘘。**」 余霏竖起根手指，「**人未走远，不要触怒她。**」

忽地，几人接受到根心灵画面的转接，瞬间呆愣在地。

「**什么？ 怪物的融资！**」

一人喉咙中挤出难以置信的声音。

余菲不可思议的看著连接到的画面。

「**它要消灭的是杨子藏！**」

......

身材匀称高大的罗鑫正看著一个新人从变得破败的诊所内出来。

「**还好，是三角形。**」 旁边人说道。

罗鑫抬手示意他闭嘴。

「**什么能力。**」

「**是，是...**」这人扭捏不已。

看到罗鑫身边那位吃人般的目光，这青年才赶紧的道：「**是加倍输液，能在人体内储存两倍于血液的液体。**」

两人失望的叹了口气。

「**也还好，至少有你后，出门可以不用带那么多水了。**」

「**不过，好像还有个附属能力。**」

罗鑫抬头：「**是什么？**」

他没想到这个三角形Moexl居然拥有两个能力，这种概率可能四五十人才会出现一个。

「**是... 在水中聚合出低浓度的葡萄糖，可以恢复精神，补充体力。**」

罗鑫身旁那人咬牙切齿的看了诊所一眼。

几人身前空气中延生出道发丝般的曲折细微白线。

「**啊，罗鑫队长，你接收到这个了吗？**」

「**我在跟别人通话，怎么？**」

这名队员赶紧让罗鑫断掉心灵连结，接受这个Moexl的融资场景。

罗鑫照著做后，脸色大变。

只见感应画面中，一道人影蹲坐在延伸出深渊般墙壁的大型金属管道边缘。

而在第三视角般的周围，是密密麻麻，疯狂冲著上面嘶吼的老鼠怪物。

「**队长，你说这么多鼠怪，那家伙是怎么过去的。**」

「**是他！**」 罗鑫只是看了眼，便将杨子藏认了出来。

罗鑫作为这片区域的地头蛇，当然知道那上面管道的存在。

却因为老鼠怪物会疯狂攻击到达那里的人，一直未曾有机会上去过。

但此刻，这家伙不光已经去到了怪物巢穴之中，甚至还在数百上千怪物的围攻中到达了那个难以企及的区域。

但这还不是令其吃惊的。

吃惊的是，此刻在他感应画面中的视角主人，是一只人立而起的老鼠怪物。

这怪物不光如同人类般站立著，还用闪动著青寒光芒的钢铁爪子抓著杆银白色的长枪武器，它身前还有著一道力场形成的光盾。

怪物居然在进行Moexl融资？ 这是闻所未闻的事情。

｛**吾受轨迹之上，评议委员之委任，欲消灭懦弱者，清除隐患。**｝

鼠人惩戒者抬起左爪，竖立四厘米长的尖锐指甲，指向上方杨子藏的身影。

｛**为吾投资时序达 500N 者，可分得其后一刻钟内此地所有逝者之完整时序，无论是否抵消。**｝

众人哗然，连消耗的时序都能分发给投资者，这太恐怖了！

「**评议委员？**」

无数人念叨著这个奇怪的称呼，杨子藏是惹到了这样的存在？

咚！ 怪物将右爪的武器重重杵在地上，发出沉闷嗡鸣，将众人思绪拉回。

这武器，只听其声便知是件好宝贝。

怪物刚说完，高处一道微光划动，在前方的死角处弧线转弯直冲而来。

砰！ 这散发著金色虚影的光芒炸在力场上，终于将之砸碎开来，而那粒石子也粉碎。

这说明两者时序旗鼓相当。

[**女神兄弟盟为惩戒者提供 500N 投资。**]

所有接收到这画面的人都感知到了这个反馈。

附近的人都听过这个名字，算是活动在右街的一股不弱的势力。

这队伍尽然毫不犹豫就选择给怪物进行投资。

[**山民组为惩戒者提供 501N 投资。**]

老鼠惩戒者身前出现两个如同简约指环般的银色光圈，它用手将之捏住，侧头看向身旁一只体型如狗般硕大的老鼠。

钢指一弹，银白光圈进入这老鼠体内，它「**呜嗷**」嘶吼，身体霎时膨胀开来，黑雾弥漫如同铠甲包裹这快速成型的魁梧人形体魄。

另一道光环也被它一弹，进入另一只老鼠体内。

周围老鼠像是收到了指令，纷纷嘶吼声后奔跑，它们争先恐后冲出断裂管道。

这两个体型硕大的鼠人速度飞快在这些不顾生死冲出铁管的老鼠背上一踏，身体就跃起。

看者无不骇然，这些家伙居然毫不顾忌死亡，也要冲上去杀死那个男人。

那家伙到底做了什么，令这些老鼠如此愤怒？

高处的杨子藏冷汗直冒，他手掌挥动。

砰砰砰！

几道闪烁著金银色的虚光精准命中如虎豹般跃出的老鼠头𫠆，只听嘭的声响，几道身影还在半空就爆炸开来。

「**好家伙，连最基本的武器都没有，这是完全用时序去压制啊。**」

「**他是野人吗！**」 外界众人道。

在这些人眼中，杨子藏在拿石子当散弹枪。

如果只是用超过对方不多的时序攻击，那么受打击者会受到普通程度的伤害。

一般那种程度的对抗，就如同在地球的对打。

比如那些被困在大巴内，想要摧毁铁门的人，哪怕用超过三十年寿命砸门，也仅砸出凹坑罢了。

但如果超过其防御时序的两倍，就会造成严重的伤害。

三倍以上，那便会对该部位造成毁灭性的伤害，便如同杨子藏一拳就将张飞双臂打得灰飞烟灭，就是用出超过张飞附著于手臂三倍的时序。

此刻对于这些老鼠怪物来说，其寿命也就是十来年，哪怕被增幅，也仅仅是翻两三倍，几十年而已。

遇到杨子藏这种随便一粒石子就附著百年时序的攻击，它们本就脆弱的躯体会被放大收到的冲击，如同被炮仗炸过似的。

但此刻，消灭这几道身影的杨子藏没有获得对方的时序反馈。

而且，在人们看不见的画面中，这些失去生命的老鼠们，身上冒出一道道黑雾窜上通道，从杨子藏身旁划过，进入后方那洞穴内。

它们穿过被敲碎锁的铁门那不甚严实的缝隙，汇聚到大殿内那道身影的肚内。

「**杀死怪物没有时序，这就是惩罚吗？**」

正在杨子藏诧异中，两道健硕身影已经轻盈落在通道口。

那些牺牲生命为它们垫脚的老鼠，让它们成功来到了这里。

「**吼！**」 它们胸口光环闪烁出三角形，身影快速冲来！

呼呼！

两道钢爪以差之毫厘的距离从自己身旁划过。

杨子藏的眸子圆睁，身体如风中草絮般在这两人攻击中飘摇。

「**大哥你坚持住啊！**」

梁喜焦急的宾士在这已经变得空旷的怪物巢穴内。

收到心灵连结的梁喜心中暗自焦急，没想到杨大哥居然遇到这样危机的情况！

感知画面中，那握著银白长枪的鼠人已经走到通道断裂处，往上空看去。
