# 第81章 偷井贼 -4



中午，棚主大宴宾客，众人尽欢，荒芜大地上难得传出了热闹的欢庆声。

饭间，货队赵启的手搭著棚主宁洋的肩膀。

「**想要棚区更快变强吗，宁棚主。**」

「**有了干净水源，成为中级棚区指日可待，兄弟，咱是个势利眼，想著锦上添花不如雪中送炭，我这儿有个获得大量时序甚至蓝图的机会，来壹起干？**」

宁洋目中精光壹闪。

随后他又有些不信的道：

「**妳会把这样的消息告诉我？**」

「**欸~妳当我诓妳？那刚产生的幕景地离咱棚区太远，但离妳们则只有壹日路程。我本来是打算保密，回去找人悄悄去给分掉，但现在则算是我给妳入的壹个股份，如何？**」

壹天的路程，也不算远。

宁洋心中盘算了下。

饭后，货队就离开前往下个小聚集地，赵启商议两天后会回来时跟他们壹起过去，让宁洋安排好人手。

……

夜间，众人歇息好后，宁洋思来想去，叫来贾队长道：

「**帮我盯紧甲子间，还有他身边那几个家伙。**」

「**怎么，这人有问题？**」

宁洋来回踱步，片刻后坐在椅子上道，扶著把手道：

「**左师傅刚做出失念引擎，他就出现了，而且还在壹天内就跟左师打成了壹片。呵，真是好手段啊。我突然想到，他也是壹来就打通了我们，成为这里的壹份子，不是吗。**」

紧挨著石墙的靠椅上，贾队腾地下站起来，瞪圆了眼睛。

还真是那么回事，自己当时迫不及待就把他迎了进来！

「**老子这就去把他做了。**」

宁洋擡了擡手，制止了贾队的冲动。他拍了下椅背的扶手，缓缓开口说道：

「**左师傅今天说，引擎不是他造出来的。我看他已经萌动了离开的念头。他要不这么说，我还意识不到这点。**」

原来如此！贾队顿时明白为什么宁洋突然怀疑那个甲子间了。

他庆幸的道：

「**啊？不愧是宁哥儿，咱们几个就属妳最聪明。那杨子藏我看就是有鬼，谁会进入交错地还带著行李箱，他八成是别的棚区派来的卧底！**」

宁洋眼睛眯了眯，也颇为庆幸的道：

「**真有可能，妈的，肯定是他身边那几个在我们这儿打探消息，不然时间不会这么准。**」

竟然被别人掌握了自己棚区内人才的壹举壹动，宁洋觉得后脊发麻。

他后怕的道：

「**也就是他太有目的性，直奔左师傅而去。左师傅要是再晚两天做出引擎，咱们棚区发展的机会不知要再等多少年…**」

贾队壹个激灵。

最近左师傅早就不受人待见，要是他哪天跟人走了，自己可能还会觉得终于少了个占著好房子混饭吃的。

壹想到若不是左师傅迫不及待献宝，自己想像的画面可能在明天，甚至今晚就发生。

贾队觉得壹股火气从心中窜出充斥大脑。

「**可恶，太可恶了！我去把他给弄了。**」

「**等下。**」

愤怒的男人停下脚步转头看向叫住他的棚主。

宁洋盯著贾队干燥狭长的双目道：

「**妳不是他的对手，我们只有发动整个棚区的人同时攻击，才能惩戒得了他。**」

「**咋可能？**」

宁洋深深的道：「**他的Moexl，是四边形。**」

宁洋永远忘不了还在城市中时，第壹次见到四边形展开后，那人展现出的强横无匹的威力——可笑的线条，诞生荒诞却又令人绝望的Moexl威力。

从那以后宁洋就明白了件事情，只有笼络更多人，才能更好的在这个世界生存。

贾队长浑身壹震，他觉得脑袋清醒了不少。

……

堆著各种铁罐的小木房子里，躺在床上的张远信想著午饭后上厕所时的场景。

壹个陌生人问自己是不是在做御寒壁炉，他说已经有几个中型棚区在生产那个，枢纽镇用不了那么多御寒壁炉。

不过他能往枢纽镇供货，如果自己做得不错，愿意换个棚区的话，可以帮自己联络。

而且他还主动给自己送了十年时序作为见面礼。

「**挑拨离间。**」张远信翻了下身子，木床嘎吱作响。

希望宁洋秋天前能给自己修好石头房子，他想到。

原本自己很喜欢左粪的屋子，奈何那家伙今日壹飞冲天，看来只能老老实实等新屋子了。

他迷迷糊糊睡了过去，隐约中他似乎感觉有人进来自己的屋子翻看御寒壁炉，可自己无论怎么都睁不开眼。

……

床上，宁洋刚闭上眼，他脑海中忽地回想起个有点虚胖的人。

前天那人跟自己汇报过，路上遇到个会武功的抢劫犯。那个已经消失壹两天的虚胖男口中说的就是甲子间。

宁洋睁眼揉了揉鼻梁。

「**还真是头疼。**」

他胸前Moexl闪动出去，与贾队长取得了联系。对面的贾队恶狠狠道:｛**我已经联系好了人，寻找机会壹起，将他壹击毙命。**｝

但这声音，听上去有点气势不足。

[**行动稍微缓缓，先盯紧他。**]

闻言贾队暗自松了口气。

｛**我看，直接把他赶出去就好了。**｝

[**明天吧。**]

……

静夜，天色如同夜幕最暗，却又未完全漆黑之时。

杨子藏起身离开了木屋，自房屋与房屋间的缺口直接跳出了棚区。远处晃荡的人瞧见这壹幕立即默道：

｛**甲子间出去了，果然有问题，看他就鬼鬼祟祟的。**｝

｛**把其它几个人看牢，他出去就让他走，不要跟踪免得被发现。**｝

地平线上。

「**哼哼哼，嗯嗯嗯，青色的烟雨…嗯嗯，美女在等我…喂，老板。**」

路过条溪水边，壹人喊住杨子藏：「**去哪儿啊，收水不收。**」

「**什么老板，我？**」

杨子藏指了指自己的鼻子。

「**妳前两天不是收Moexl嘛。**」

杨子藏摇摇头，走入夜色中后飞快消失在地平线上。

注视著他离去的那人打了个哈欠，起身将桶提著往与聚集区相反的旷野走去。没多久，这人来到处凹陷地，这儿聚集著几个披著麻布毯子的人，坑底放著两口木箱。

「**问到了吗。**」

「**没有，认识的中大型聚集地都问过了，没有甲子间这号人物。大李哥，我们考虑他干嘛，那家伙只是个路人。**」

「**哼哼，妳不懂，高手和高手间，是会发生命运的碰撞的！**」

「**别中二了，多大了妳都。**」

大李呵呵壹笑：「**咱们准备离开吧，小时迁应该已经得手了。**」

地平线上壹道人影走来，他边走边抛著手上的壹个亮晶晶的小东西。

走得近了，看清他手上那东西内缓缓浮现的水井画面后，几人目中闪过羡慕神色。

「**不愧是时迁，太厉害了，这就搞到手了！**」

年轻人嘴角翘了翘：「**咱们走吧，太晚‘人证’就暴露了。**」

「**我还以为妳又会把人给扛回来。**」

「**时迁**」转头看了眼远方若影若现的聚集区，拿手理了理发尖带黄的长发，呵了声：「**手艺又不是Moexl…而且制作者另有其人，走吧。**」

「**走咯~**」

「**再不回去，迁儿哥造的幻影就要碎了，嘿嘿。**」

「**叫我小李就行了。**」年轻人温和的抛著失念引擎道。

……

杨子藏行至无人之地后，召来列车坐了上去，列车化为略微显形的幻影驰骋在原野上，带起壹股又壹股荡漾的急风，消失在原野。

……

恶魇列车驰骋在荒原。

车厢内，杨子藏翻看著马超遗留下来的物品，有书籍、变质的食物以及些许衣物和已经没什么价值的名贵手表，以及壹些女性用品。

「**马超，之前的列车长有没有带人进来过失频之地？**」

列车恶魇已从最开始的屈服于杨子藏白影念龙之淫威，变为现在享受这种随意奔驰的感觉，就像马儿天生享受驰骋的快感。

｛**有过几次，不过他们的重心不在这里。大多数时候是他跟我独自前来。**｝

「**也就是失频之地没有雄英组的人，对吧。**」

｛**他曾来找过壹个名为孙尚香的女人，后来得知其已经死于人手，于是他们就选了新的孙尚香，前两天她还进过我的肚子里。**｝

代号是会流传的。杨子藏猜测，或许壹两年过后，又会有另壹个马超出现。

｛**除此之外，我并不清楚有谁进来。不过他在这里有几个敌人。**｝

「**敌人？**」

｛**他们知道我的存在，想要成为新的列车长。不过他们离妳很远。**｝

「**嗯，我晓得了。**」

不到壹小时，杨子藏就找到了三具跌倒在荒野中的枯骨，以及壹把战刀。它竟然附带了5N的每次攻击。

「**可惜这里没有货币，否则我应该能在这儿赚到不少钱。**」

除了投资，时序仅能点对点交易，不具备流通属性，而且还有上限。或许目前唯壹能把它搞成货币的人就只有莫里。

杨子藏挥了挥手中的刀，刀刃携带起破空声，正常使用两三年都没问题。

「**还不错。**」

列车壹夜间遨游大地数百里，见到了壹个又壹个或艰难支撑，或完全毁灭，或人气蓬勃的作棚聚集地。

壹处已经了无人烟的破败木屋前，杨子藏浑身散发淡金色虚焰，走入这处阴森的聚集区内。

｛**唉啊啊~**｝

幻音在耳畔响起，白影念龙自然浮现，冲入前方破顶木屋内。

那里几个扭曲人形念力体疯狂扭动著汇聚在壹起的身躯。

但它们对白影念龙来说，根本掀不起什么风浪。

两下撕扯掉最厉害那只恶灵般的虚影后。

屋角壹个幻影哭喊著飘在杨子藏身前，以难以听清的嗓音道：

｛**解脱…我…的痛苦…**｝

他胸前被刺著壹柄骨头模样念力灰刀，只是看壹眼，杨子藏就感觉眼睛反馈给了精神痛苦情绪。

而周围这些念力体们身上都插著这样的灰刀。

「**别挣扎，我取下它看看。**」

白影念龙身形壹荡，将半人大小的头颅伸到这念力体跟前，用嵌合能力极强的弯齿巨颚将灰刀抽出。它壹离开男人念力身躯，就如烟雾消散。

[**我获得了7.1N**]

杨子藏无奈看著男人解脱般的神色。他挥了挥手，白影念龙欢快地冲向四周幻影。

[**我又收获了2.8N**]

[**…4.5N…**]

杨子藏从脚边拾起个木条，发动「**烈焰剑道**」。

体内游荡在肌肉间的神秘能量快速涌动至手上。

轰！木条燃起火焰，照亮漆黑的屋内。

屋内，十来具扭曲风干的尸首映入眼帘。男男女女们被人捆在壹起，地上干枯的污秽脏了大半个屋子，已经许多年了。

杨子藏有些怒意的看著这壹幕。

这些人应该都是聚集地的居民。

他看向地面隐约的魔纹，正中有个倒在地上，手握骨刀的大汉。跟之前最强那念力体男人极其相似，哪怕死去数年，他的皮肤也比较饱满，没有干枯迹象。

「**该死的东西。**」

杨子藏冷漠地拔刀，附带红色金辉的火光涌现，壹刀将它头颅砍成了飞灰。

火光冲天，将房屋燃烧。

杨子藏看了它壹眼，回首跨入列车内，向著远方而去。

……

早饭时间，有了新井大家喜气洋洋，整天都有人自发在井边守著，谁敢坏事就群起而攻之。这里已经成了大家聊天打牌的最佳场所。

「**王翀。**」

还在洗漱的王翀听到杨子藏喊自己，兴冲冲的跑去。

「**这个送妳。**」

壹柄周身许多污迹的长刀被年轻人丢了过来。王翀刚壹接手，顿时脸色壹变，「**送我？这不是…**」

「**咋啦？**」徐秀川几人围了过来。

王翀看了眼棚区内望向这边的几人，急道：「**进去再说。**」

六七个人挤进了本就不大的屋子里，接过刀的徐秀川倒吸口凉气。他从来没想过自己会亲自摸到这种东西。

「**时序…战器？**」

「**还是五年的，草草草！**」

「**这，这能值几千年时序了吧。**」钱钟生脑袋有点发晕的道：「**要是在那边有这东西，我它娘的会在C级坑内栽跟头？**」

「**哦？值那么多时序的吗。**」杨子藏抱著膀子笑呵呵靠在门框上。

钱钟生差点给自己两巴掌，但又壹想，杨子藏怎么可能会不知道它的价值。

「**在我们那儿值不了那么多，但在这边挺金贵的。**」

王翀将刀壹把夺了过来，他看向杨子藏，犹豫了下：「**哥，我知道妳应该有更好的，但是吧，这么贵重的东西给我们几个…**」

「**甲哥，他不要给我吧，妳给我也放个那玩意儿，我绝不要额外壹分钟。**」

「**行了，以后捡到新的再给妳们。这刀也只是我昨晚捡垃圾偶然捡到的。**」

听到杨子藏这么说，小木屋内顿时鬼哭狼嚎。

不消几分钟，这个消息便传到了宁洋耳中。

听到汇报后，这位刚刚才将两桶浊水给盛放出来的棚主眉头皱了皱。

「**他们真的说时序战器？**」

这个甲子间，果然是临时起意来这里的？所以王翀几人也是被他刚认识不久就收买的人？

Moexl内传来轻微的声音。

｛**有点远听不清楚，不过的确有两三个都在说时序战器这个词，这个家伙说他昨晚出去捡回来的。**｝

宁洋被气笑了。

捡回来的…

王翀这些蠢货，这种鬼话都会信，难怪会被人套出话。

真当自己不是这片地的地主？这方圆几十里若有那种好东西没被自己发现，那自己就是蠢驴来的。

「**下午找个由头把他赶出去。**」

｛**宁哥，为啥是下午，现在咱哥儿几个就让他滚。**｝

「**左师傅被他蛊惑的不轻，我待会找个借口把左师傅带出去再说。**」

｛**是我们太轻视左大师了。**｝

门口小屋内，贾队长跟身旁几人碰了下头，低声交代了下计划。

「**我们该找什么理由？**」牛娃道。

「**真当他是个人物啊，还需要理由，妳真是牛变的。**」

牛娃抠了抠脑袋。他始终感觉这几人有点小题大做，明明刚穿了人家的衣服。

不过自己只是个负责动手的人，其它事自己也管不著。他只能叹甲子间倒霉，这下要去荒野上当叫花子了。

正在这时，张远信皱著眉头的身影出现在棚区大门旁的木屋前。

屋里几人瞧见有人来，赶紧停了商议，贾队笑问道：

「**张师傅怎么有闲心出门了。**」

「**我就是来找妳们的。我昨晚睡著后，好像感觉屋里进来过人。**」

「**真的？丢东西了吗。**」

「**没，但…**」

「**那可能是哪个手痒把妳们推开了吧，张师傅妳今晚记得拿木棍顶上门。**」

见几人心思没放在自己身上，话里话外还隐隐赶自己走，张远信脸色难看的离去。

等他走进大门，门口小屋里壹人撇撇嘴：

「**还没搞出啥动静呢，就当自己是副棚主了。**」

「**小声点，御寒壁炉制作也是我们的重中之重，以后还得靠这玩意儿获得订货函。**」

「**那也不能只靠这个，唉，咱们这儿懂做东西的人太少了。**」

以前随处可见的物品，真要去制作它们时就抓瞎了。别说配方，甚至材料和部件摆在面前都不知如何组装。

在这里，制作复杂物品的引擎，只能找有真实制造经验的人，否则最好搞到蓝图。

「**妳不是会修车吗？**」牛娃突然看著对面的小瘦男人道：「**要不妳造个车。**」

这壹直蹲在贾队长身边充当下手的男人不乐意了，他瘪瘪嘴道：

「**妳会玩手机吗。**」

「**会啊…**」

「**来来来，妳给我制造个MCU。还造车，信不信我把妳变成车。**」
