# 第156章 昼与夜的碰撞



大地轰鸣，如雷霆走穴，山峦塌陷，万棚卷起赤烟。

时间的指标仿佛已跳到末日。

惊骇的人们紧张看向黑暗天际滑动的无数光之轨迹。

「**谁是大明星？**」

「**当然是名气最大的人！**」

「**还能是谁，今晚闪耀整个失频之地的男人你说会是谁！ 那肯定就是...**」

两座枢纽镇发出探照灯般的光圈射向天际。

快速跑动的列车感受到两道目光的注视。

[**谁在瞪我。**]

｛**根据前三年的影响力评估，没有任何名气团队包装的你已被认证为闪耀两座枢纽镇的超级名人！**｝

[**什么？**]

极速跑动救人的列车有点蒙圈。

｛**你是今晚最闪亮的存在。**｝

｛**你已经被认证为大明星！**｝

｛**你已获得上天的资格！**｝

嗖嗖嗖，咻咻！

记者的记录册密密麻麻冲向幻影列车。

[**我已被认证为大明星！**]

列车获得了无上荣誉。

「**呃？**」

杨子藏等人哑然地看向无数飞来的雪花般的小纸张。 与其说是纸，更像是小雪花，甚至是头皮屑。

道道细窄的光芒射穿支离破碎的无夜投下灰白光柱，仿如白昼即将突破午夜的闸轮直接出现！

｛**我马超是大明星？**｝

「**来不及了，快上吧！小马超！**」

鬼影绰绰的列车带着光芒轨迹轰然撞向破碎般的光斑苍穹。

几节车厢内带着上千人，这辆地铁第一次盛满了满满当当的人类，也是第一次飞上了数千米的高空。

「**飞，飞起来了。**」

列车上密密麻麻叠在一起的人伸着脑袋，看向幽影般的半透明车身外。支离破碎的大地到处都是暗红的创伤，一些地方甚至熔岩翻滚。

但下一秒，黄沙飞卷，残破的骷髅军团向着列车撕咬砍杀而来。

列车内的小纸张们爆发出扩散的能量，开辟出一道曲折能量航线，它遍布倒扣的苍穹，就像弯弯扭扭的迷宫。

暗影列车如光一般穿梭在其中。

天际，主编双目闪耀出绚烂光泽，似有无形刀剑在空中挥砍那道不断左右腾挪的骸骨身影。她转头看向远处，一道幻影列车正在高速靠近。

｛**来送死吗！**｝

她高声喝到。

更多骷髅军队出现，劈砍天际迷宫通道。

但这通道虽数次摇摇欲坠，最终却坚挺了下来。

嘘呜~！

列车唰地靠近，列车车窗内众人表情震撼，仿佛近距离看到神战的观光团。

嗖！无数星光点点穿过车厢出现在主编身旁，是那些小纸张。

它们携带了大量未知能量涌现聚集。

在主编看到它们的一愣神之际，突然她背后出现另一个星渺的身影。

「**我叫七月.星渺，你叫梦蕊.浩沙。**」

星渺在她耳边道。

「**小蕊蕊，作为一缕残魂，你已经做得很好了。**」

女人的身体拉动出残影，后背直接变成身前正对向这具复制体。

她胸前五角星的Moexl闪耀，一掌挥出，带起撕裂一切的气息。

星渺轻轻叹息了声。

在这道残破身影被她击碎前，星渺一掌将她身躯刺穿，但自己也瞬间被摧毁。

下一霎那，飞出的主编身后又出现了复制体的残破骸骨身躯。

｛**不断分身，这就是我曾经的璨镜血脉？**｝

星渺未曾回复她，而是温柔道：

「**这些年重新作为孤独的孩子长大，一路走来很累吧。没关系，接下来你可以安心离去了。**」

幻影列车一闪即逝，它半毫秒都不敢停留，在那些小纸张出去的刹那它已经直接潜入念力状态，向着「**波波利站**」极速飞驰而去。

星渺的头颅旁，纷繁的模糊幻像出现，全是梦幻泡影般的异世景象。

同时，雪花般的纸张交织成一道银白色光圈漂浮在女人的头顶。

光环，荡出浩瀚威势。

｛**这是什么！**｝

斑驳流云下，女人略带惊恐的看着头顶道。

无数低声呓语与画面开始出现在主编的脑海。

「**这是我们曾经的回忆。**」

她的记忆与思绪都出现混乱，就像突然觉醒了无数年的，毫不知情的记忆，给身心带来巨大冲击。

残破骷髅轻搂住受伤的女人。

「**没关系，你只是忘了。忘了化身大地是你自己的抉择！现在，全部都想起来吧！**」

｛**不，这不是。**｝

旁边的空气突然轰地沉响。

山岳般的身躯冲来，他屁股下是辆压得快看不见的黑色轿车，它突破以太空间出现在了高空，划着弧线冲来。

「**主编大人！快上车！**」

女人迷乱的眼神突地清晰，她猛甩头颅双目发出恐怖波动轰击向身侧之人。

｛**没错，我早已不是她！所以这些记忆不是我的，滚！**｝

说出这句话的瞬间，天使光环般的光圈无声破碎。

纸张们瞬间聚拢成一道如同头盔般的白色帽子将女人头颅笼罩。

它上面沟壑纵横，下方大地上，成千上万的暗沉忘川溪与天际的纹路通道遥相呼应，齐齐转变为白色，射出链接天地的光芒！

天地似在悲恫。

朦胧历史幻影映彻天空，展现的全是她的过去。

｛**啊！**｝

倒射苍穹的光芒犹如交错的锁链，将完全转化为念力形态的女人给困住。

她快速挣扎，发动念力幻影攻击光芒。

星渺徒然出现于撞过来的山力士背后，它的头轻轻一点，山力士的魁梧身躯与其屁股下的轿车就瞬间爆炸。

「**身躯化为新世界的一片大地，是她做出的抉择。我只是在执行她的命令。而最后的命令，是消灭她对过去的执念所生的残魂之躯。**」

｛**不！星渺，你真不顾旧情了吗！**｝

「**很遗憾，你不是她，天真的蕊蕊相信世界有会美好的未来，我就是她留下的那把斩断过去的剑刃。**」

残破骷髅携带毁天灭地般的能量撞向那道被过去记忆光束所束缚的雪白身躯。

高速移动中，又有数块骨骸瞬移般划破遥远距离飞来，紧紧跟在它身躯之后，带起星光点点的残影。

轰隆！

数量庞大的念力幻影砍击光束，终于将之击破。

极速后退的女人冷漠双目中，星光波纹高速闪动射去。

｛**我是所有记者的主编，我是这片大地真正的主人！我要绘制新的传奇！**｝

「**所有新世界的人，都是他们的主编，唯独不是你我。**」

两人一前一后快速在空中移动，如同两道彗焰。

啪啪！星渺的身躯开始燃烧，冒出飘渺的虚焰。

｛**你要做什么！**｝

「**新未来不需要我们，这份执念该消退了。**」

星渺的速度徒然暴涨，黑白的两道身影聚拢在了一起。

天上爆发炙白耀眼的光芒。

飓风般的风暴自那里爆发，席卷整片失频之地，被掀翻的众人趴在地上吃力抬头上望。

高空，无数碎片如流星般炸向大地各处。

一块破布在风中极速旋转着被风卷向远方。

小光团内的精灵们慌乱地看着这一切。

它们突然感觉很悲伤，说不清楚到底是怎么回事，像是失去了很亲的亲人一样。

它们明明不认识那个怪家伙。

一块块铁石般的暗沉碎骨携带白色优美纹路，陨石般坠落向大地各处。

随著它们的坠地，忘川溪开始重新转为黑色。 与之相连的枢纽镇能量脉络也开始收回，各处的骇人裂缝快速愈合。

天上所有的身影都消失了，天际炸开的流云上方，落下丝丝缕缕的阳光又迅速被厚云覆盖。

天亮了。

呼呼~~

呼~

逐渐平息的风刮过荒芜起伏的地面。

望著天际的双马尾少女失去力气，咚地跪在地上。 许久后。 少女拿袖子擦了擦泪痕，捡起身旁的魔方，顺著车辙，孤独地一步步走向远方地平线的尽头。

《魂孪英旅 上部 地上星》完
