# 第70章 莫能直视的雄英之威 -1



「**妳说的请求帮忙是什么意思。**」

｛**咱们总部的人，他们被雄英组困在A级区域内了，请妳用那辆马超的列车将他们接出来好不好。**｝

「**哦？为什么，之前妳们的总部不还阻止我去破坏收容吗？**」

｛**这个…谁晓得妳居然能把赵安龙那种家伙给弄回来啊！**｝

他略尴尬的道：

｛**只要妳愿意，总部说会为妳准备五万的时序支配，并帮妳稳定壹处A级区域，并且先前许诺的那些条件都不会改变。**｝

「**我想知道，之前从马超手中救出壹位少女的人，是哪位，他也被困在那处A级区域吗。**」

｛**救人？唉，我不知道妳说的是谁，不过杨子藏，若是在晚点就来不及了。再过大约半小时就要到黎明了，那个时候妳的列车将失去穿越效果，而且我们的人也不壹定能坚持半小时。**｝

午夜列车！

没错，这种能力只能在十壹点至天明前这段时间使用，只是先前得益于时序扩展状态，这里壹直处于黑夜才让列车随时能召唤。

但现在秘宝的效果已经消失，再过不久除了在地铁站外，已经没办法随便使用马超的能力了。

而且除此以外，它还有别的限制。

那就是若是自己对这能力产生怀疑，那么靠列车长念力所支撑的列车也会降低能力效果，范围、速度、穿透能力都会降低，甚至消失。

也就是说在夜晚，它的速度快慢与否完全取决于列车长的精神意志状态。

还好之前从未怀疑过这件事情。

「**行，看在沐小雨的份上，这次我同意。**」

心念壹动，与自己已经有了念力联系的列车「**呜**」地出现于身后。

杨子藏道：「**目前我可以直接出现在雄英组那些人身边，所以妳们的人跟雄英组应该离得很近对吧。**」

｛**这…您等等，要不您直接跟我们周董联系吧。**｝

…….

另壹边的周恒此刻内心终于喘了口气。

短短几分钟，总部这次进入时序扩张区域内的武力高手，已经死得只剩下三个人了。

还好A级区域的面积广大，地貌聚合之后，他们兜圈子的范围已经有几十公里之遥，但即便这样雄英组之人也如附骨之疽般难以甩掉。

童文奇的Moexl能力在后方空间制造出绞肉机般的气浪.

三人趁著这短暂时间冲入前方沼泽旁类似玉米秆高的芦苇植物林中。虽然狼狈，但周恒恢复了点平日里的风度。

他看向感应画面的另壹端的残破地面。

衣衫有些破碎的年轻人背后有个十几米宽的凹坑，抵御者和那赵安龙还真是可怕，竟然能打穿交错地。

｛**他们竟然这个时候还在交错地里？**｝

「**雄英组之前假装乘著恶魇列车离开交错地，其实是藏在了变动的交错幕景里。只有马超出去找妳了，却被妳取了性命。这让他们的计谋发生了偏差，所以干脆就抓紧时机想要灭掉我们，然后进入枢纽镇等待城市彻底覆灭。**」

杨子藏愣了愣，自己竟然无意中让雄英组的两次临时谋划都付诸东流。

「**妳能通过投资来确定我们的位置吗。**」周恒问。

｛**妳们离雄英组的人近不近，我这会能直接过来，但要是被人同时攻击可就麻烦了。**｝

周恒知道杨子藏不明确回复自己，是不想给透露更多的关于那辆车的情报。

「**还好吧，算是比较近。**」

他转头看向童文奇：「**还能多坚持会吗。**」

「**有那个神秘的吕布在，我恐怕最多只能撑不到五分钟，除非…**」

周恒知道他想说什么，这明明是壹次能够反攻的机会，可惜若是杨子藏此刻去总部接人过来，自己三人应该会死翘翘。

有杨子藏在，跑动中的两人交流得很是隐晦。

周恒脚下壹点，身体如同燕子般在地面灵巧地跃动，三人衣衫在风中猎猎作响地冲向这黑暗碎岩石地的另壹端，将沼泽远远甩在身后。

……

杨子藏大致看清了另壹边发生的事情。

壹堆人快速的在荒野之间窜梭，互相追击。他们之前就隐藏在比较靠近的幕景中，距离并不远。

他的目光被雄英组那些人所吸引，不愧是壹个组织就能代表整个怪物阵营的存在，他们每壹人身上都散发著不弱的气息。

「**妳们最高的速度，能比他们快多少。**」

画面对面的三人互相看了下，其中壹名看上去有著素静气质的女士点点头。

｛**最高能在壹秒之内跨越千米距离，不过那之后我们会在原地停留十秒。**｝

瞬息间跨越壹公里的能力。

杨子藏眉头动了下，这是给自己亮底牌了。虽然有副作用，但已经是很强的能力了。

「**我会尽快过来，妳们坚持下。**」

断掉心灵链接后，杨子藏看向围过来的几人。

夜色中的他们高矮不壹，有些人穿得很是残破，就像乞丐，另壹些则身上裹著各种自制的防御装备，比如保护心脏位置的木片，肘关节的厚皮等等，哪怕是热天也不敢脱下。

「**杨老大，妳会成立队伍对吧，我能加入吗？**」

「**还有我，杨哥，只要能加入妳的队伍，以后妳让我往东，我绝不敢往西。**」

周围的人越聚越多。

「**抱歉，目前我还没有这种计划。**」

他与梁喜取得联系，见对方虽然被埋，但因为管道错综复杂，暂时并没有危险才放下心来。

杨子藏踩上了列车：「**我会尽快回来，麻烦妳们帮忙救下被掩埋的人，其中有我的几位朋友。**」

他拿手指了下之前管道的位置：「**大约这个方向，有十来米左右的深度。**」

「**您放心，我们马上就去干。**」

「**嘿，快来人啊，这下面还有被掩埋的人，大伙儿快过来搬石头。**」

「**来了来了，喂，有没有哪位兄弟有打洞的能力啊。**」

看著月光下跑过来的身影们，杨子藏叹了口气，在这种灾难的时候，反而还能看到些残存的人性。

这才是自己所熟知的人类。

[**我已消耗1N本金，午夜列车启动。**]

[**下壹站，周瑜站，预计时间四分钟。**]

「**呜——**」

杨子藏有些疲倦的坐在座位上，手中撑著那把重新找回来的50N时序战器。

「**妳知道这是什么样的世界吗。**」

他对著列车问道。

｛**列车长也这样问过我，如果是以前我会说不知道。**｝

听到后半句这略显意外的话，原本没打算问出什么的杨子藏不免将脑袋壹侧，看向车头的方向。

｛**在很久很久以前，有壹块大陆。**｝

「**大陆？**」

｛**原本大陆没有生命，后来有了，再后来大陆的壹些地方被毁灭，但也出现了些类似我这样的生命，慢慢的，生命得以延续，但它们始终面临随时可能毁灭的风险。**｝

这有点类似邮徽去往的梦中所展现的世界。

杨子藏奇怪的看了车厢壹眼。

因为自己出现，那些本该毁灭的部族才得以延续了下去，甚至诞生了奇幻中的文明。只可惜两次都没有雕像。

希望第三次进入时，能够获得雕像吧。所以，真有壹个类似的世界吗？

「**妳是怎么知道这些的？**」

｛**白影念龙告诉我的，他就是来自那里，我想我应该也差不多吧。**｝

「**……**」

杨子藏无语的搓了搓脸颊，倦意都因此消散了不少。

他胸前闪动出白光，与给自己投资过的周恒链接后道：

「**按我说的路线做，我会在跟那个扛著电风扇的人之间的直线距离内出现，不过这会损耗我的时序，所以妳们要给我额外的补偿。**」

｛**妳放心，以后总部高层有妳壹席之位，我会推荐妳进入董事会。**｝

……

交错地内。

吕布看向昏昏欲睡的周瑜身后，浓烈的能量逐渐聚集。

这就是城中所有人都惧怕的神秘之人——以「**飞将吕布**」为代号的雄英会长。

无人知晓雄英组会长具体能力，因为但凡见过他出手的人，都死了。

吕布忽而擡首，阖眼半睁平视前方道：

「**午夜列车…和杨子藏来了。**」
