# 第149章 争石玫瑰溪 -1



高速行使的车厢内，又有两个小光团飞下来，其中一个光团带著微弱的红光，是个帅气可爱的男孩子。

｛**这礼拜，名气，大爆发，热闹。**｝

｛**我们的人手有点不够了。**｝

说罢，银金和红金两道光团内的小家伙的手指一点。

细微的光芒闪烁，手中出现道混合光圈，如同展开的方巾大小的小力场。

力场内浮现出一道道众人火拼的半透明画面，它的周边声浪力场如同音波频谱图般不断随著里面的声音大小抖动著。

——「**杀啊，得神石者得天下！**」

——「**宝物有德者居之，还不向李皇大棚献上神物！ 否则灭棚！**」

——「**据说掌控宝物可以得到远古秘技，棚主，咱们真的要卖给纤夫大棚？**」

各个画面上传来大伙儿能听懂但不能理解的话语与征战。

杨子藏几人愕然：「**他们这是干什么，也在争夺神石？**」

｛**没错。**｝

两个小东西点点头。

杨子藏汗然。

车厢内左非闲几人看向其它小画面，一个画面中有人正将神石丢进锅里煮著，一位女士在锅前念念有词。

另一个画面中，有人正在将神石转移，他们后方很多人在与人争斗。

还有个棚区，神石已经沉入水井深处，被人用石块给盖上，井边的人拍拍手，自夸甲子间肯定找不到井水内的石头。

「**不是吧，消息传得这么快。**」

「**快四个小时了，在地球消息都传遍全球了，这失频之地虽然生活原始，但大家的联络可不慢。**」

「**嘶。**」 杨子藏扣了头发，没想到自己的动作居然引发了失频之地上的骚乱。

｛**中场休息时间结束，我们先离开啦，杨杨大名人。**｝

三个小光团内的精灵和其它未显现精灵的更小光团一起咻地穿过车厢飞向苍穹。

杨子藏看向前方的景色，地平线上的建筑轮廓快速浮现，前方那地儿是另一处由星渺提醒的拥有强大高手的地方。

这是比无忧大棚建筑还好的地方，几人甚至已经能远远看到它矗立在荒原的那圈围墙。

……

枢纽镇内。

黄铜打字机咔咔声就没断过，满篇皆是突发新闻，已经吐了接近半米长。

但除了挤在桌边的人，没有人在意它，因为前方的荧幕上转播的全是类似的画面。

逐银叹了口气。

那带着黑色圆帽的八字胡也来到了他身边，他笑道：

「**万没想到，仅仅一月余，杨子藏就能掀起如此风浪。作为导火索，他今夜名气肯定是过百，甚至可能名留千古。**」

逐银没好气的看了他一眼。

「**没屁用，早暴露了。**」

「**哈哈哈哈。**」

这人拍了拍逐银肩膀，「**没事，那件事难办是正常的。**」

身后几人盯着荧幕低语道：

「**杨子藏要到玫瑰溪了。**」

「**玫瑰女王徐爱媛的地盘，是两座枢纽镇中心点。据说她得到绯红枢纽镇的扶持，手上肯定有宝物，以前想要拔除它的上任副镇的手下进去全都没出来过。**」

听到众人隐隐指代自己的话，逐银的指节轻微捏了捏。

「**杨子藏，其它地方失手都可以，这里你千万别给我失手了。**」他内心对着自己轻声地道。

忽地，几人抬头看向一个荧幕，那里的画面出现了斑点，信号断了。

……

玫瑰溪，繁华得不似失频之地该有的贫瘠，小镇般的棚区仿佛矗立于荒原上的绿洲。

这里的城外甚至有条护城河，河中冒着毒气泡，根据刚才问到的消息，河中似乎有水中妖物守护这里。

至于这处聚集地里的棚主，手段更是厉害，有她在这里的一天，没有银白枢纽镇笼络的人能够突破这里。

鬼影般的地铁列车刚靠近城边，便有道四边形银白折线射来。

｛**杨子藏。你们要神石到底有何用。**｝

明明属于绯红枢纽镇扶持之人的地盘，却有这样高Moexl的银白之环的人为其卖命。

「**我们受神石所托，要来将其寻回。**」

｛**这白昼变黑夜就是它的杰作吧！你知不知道你在做什么，这可能让失频之地引发大灾难。**｝

「**失频之地已经陷入灾难，若神石无法寻回，恐怕以后这失频之地就要属于有主之地了。**」

经过半日的思考，杨子藏隐隐觉得既然主编能够介入失频之地的事态发展，那么这主编很可能已经做好了改变这里的预谋。否则霄先生不会那么肆无忌惮，连自己这种连续几个礼拜成为名人的团队也敢随意消灭。

要知道，手册上的信息是，遗失幻境公司除了录取雇员，不能出现在失频之地，因为他们掌握着大量关于过去的信息。

对面沉默了些许时候，为了避免不必要的争斗，列车也在城外停顿了一小会儿。

｛**离开吧，杨子藏。我们城主说了，神石不能随意给人。特别是未来无法预测的时候，不能随意做抉择，她担不起覆灭失频之地的风险。**｝

居然都自称城主了，杨子藏扫了这些已经模器化的暗沉建筑一眼，这里的主人倒也有这个资格。

「**那就抱歉了。**」

[**沉吟之夜。**]

精神波浪迅速扩散。

列车化为幻影冲入围墙，城里面空荡荡的，唯有远方一处典雅大殿灯火通明。

忽然，一镇幽香弥漫城镇。

杨子藏感觉自己与万物的沟通顿时受到非常大的干扰，之前哪怕闭眼也能感知的物件此时变得模糊，但还是隐隐寻到了神石的所在。

竟然有三枚！

列车出现在宛若神殿般的大殿门口，它绝对是稳定的异界建筑！

杨子藏通过敞开的拱门往里看去，主位上坐着位身姿卓绝的长发明艳女士。

大殿里，本就矗立着两枚神石，而第三块是在车上，像是刚从别处送来。

一圈人站在它附近，他们胸口闪动着或白或银或淡红或深红的Moexl。在大殿中，更多美貌女子手持武器，或郑重或淡笑地盯着前方。

主座上，女人轻轻抬起手臂放在丰盈大腿上。

「**你是最近新晋名人，我们镇中也有许多人谈论起你，还有你的…马超。**」

孤冷决绝宛若冰石的女声传来。

洛宾看得眼睛都直了。

玫瑰女王身着一袭雅致长袍，袍身上的纹饰宛如夜空中最亮的星辰，闪烁着幽邃的光芒。她的袍子剪裁精巧，既凸显了修长的身形，又有几分不容侵犯的尊贵气质。

在她脸上，眼角勾勒的眼妆让洛宾心跳加快，配合着弥漫各处的淡淡幽香，他仿佛看到了花园里最美最孤艳的那朵鲜花。

「**她就是徐爱媛？**」

洛宾的喉头动了动，他感觉自己坠入了一条河里。

「**杨子藏，离开吧，希望下次你来的时候，是以客人的身份。**」

「**我必须带走它们，抱歉。**」

白影念龙忽地腾出，冲向最前方两位。

他们穿著模器装备，手持冒著红光的武器，脸上露出郑重的神色。

下一瞬间，杨子藏仿佛觉得整个大殿都开始旋转起来，如同一朵盛开的鲜花，自己对目标的掌控力更为减弱，对方用念力场笼罩了整个大殿。

念龙嗖地窜向这一圈人，一口就要将一人的念力体咬出。

[**退下！**]

玫瑰女王怒目喝到，能量汹涌聚散成一朵玫瑰出现在这人身下，将它一下囊括而入，被咬合住的念力体力时难以拔出体外。

「**邪念斩！**」 人群中一人踏步而出。

一刀砍下，刀光忽地拔高至三米长，带著繁复波纹的斩向念龙身躯。

[**我抵消了15070N！**]

念龙瞬间放弃撕咬，腾向高处怒视这道高大身影。

那瘦高男人将刀挽出个刀花：「**终于遇到能与之一战的对手了，自从学会邪念斩以来，我已无敌太久，除了女王，根本没有一合之将。**」

砰！ 银色长枪突然出现在他背后，这人似早有预料转身一刀就劈砍过去，原本能砍中长枪的黑色大刀却与之擦过。

「**是变轨能力！**」

轰！ 地上岩石爆炸，这男人身体一跃后立马扭身弯腰横刀，让过再次从空气中横向疾射而出的长枪。

长枪拐个弯射来。

「**你们上！**」

玫瑰女王威势极盛地道。

十来道散发红焰的身影冲向门外的杨子藏几人。

这些人时序很多，列车难以吞入也不敢吞入，绕著大殿兜起圈子。

白影念龙则在里面四处撕咬，干扰著玫瑰女王的注意力，消耗著她的精神能量，而杨子藏则专注通过被削弱的沉吟之夜感知著那男人的动作，不断用银色长枪牵制对方，令其无法攻击到念龙。

双方陷入僵持。

两边的枢纽镇都专注的盯著这里，互相了解著对方的底细。

「**这就是玫瑰女王，真是养眼。**」

「**外貌也就罢了，还能经营一座大棚区，哪怕她倾向绯红我也还是佩服她的。**」

「**是啊，她为失频之地上的许多女子提供了庇护之所。 没有她，多少姑娘会命运凄苦。 不过杨子藏也真是厉害，一个人就牵制了这里那么多的高手。**」

画面中，一群人跟著列车兜圈子。

玫瑰溪的众红Moexl武士守在殿内外各处，只要列车过来，就不断用声波类Moexl攻击，这样的Moexl在红色Moexl雕塑那边并不缺少。

「**那条大蜈蚣没有下死手。**」

「**嗯，杨子藏那杆枪也很克制，虽然神出鬼没，但附带时序都不多。**」

众人只知道双方都在克制与爆发的边缘施展各自的技术，逐银却是知道，若真不顾一切的打起来，这里至少能爆发百万级别以上的时序战争。

忽地，逐银身前一道折线射来，是暗红。
