# 第10章 前往与助救 -4



姚启明将硬弓递到了杨子藏手上，让他感受了下它的实沉。

「**这弓能射出多远时序？**」

「**五十码。 加上子藏你本身的二十米距离，打击范围应该能够得著桥上的怪物。 只不过...**」

「**只不过什么？**」

「**算了，一会还是我来射这弓好了。 你帮我加速和瞄准就行。**」

姚启明看向不断拿手抚摸长弓的杨子藏。

「**拉动这弓，一次就需要三十年时序，不是增幅过后的那种，而是本金，也就是真正的寿命。**」

杨子藏几人暗自乍舌。

拉动一次弓弦，三十年寿命就没有了。

｛**姚队长，你们商量好了吗，那家伙拥有接近普通人的智慧了，它堵在路上像是在等什么。**｝

远方传递画面的人再次心灵通讯催促著。

姚启明道：

「**我们准备把极恶弓带来。**」

｛**极恶弓？ 那东西射不远不说，还吃时间...**｝

姚启明宽慰道：「**你们放心，我这里有位实力很强的人，可以更大的激发这弓的力量。**」

｛**呵，能有多强，赵安龙回来了？**]

「**差不多。**」

对面那人的脸色明显变幻了下。

他刚刚只是随口一说罢了，没想到居然得到了这个答复。

跟赵安龙差不多的人？ 难道是新的四边形Moexl拥有者？

这等待救援的人不说话了，但手上用力握紧的武器显示出他内心重新升起了力量。

在他们身旁的石台上，那十来名神色慌张的男女中一人声音沙哑的道：

「**喂，你们到底是不是演员啊，这是什么综艺节目对不对？ 这里肯定有摄影师。**」

「**你快闭嘴吧，我们冒危险穿越异度空间去救你们，还在这说风凉话。**」

「**切，谁知道真的假的，我看那会那屋子里的东西就只是机器道具而已。**」

四人不搭理他，只是戒备的望著悬崖下方，那里暗影戳戳，似乎有什么东西在往上蠕动。

「**张开力场。**」 这小队长戒备著指挥。

猎怪者联盟的一人提议道：「**我看，实在不行就退回去，走绕路也行。**」

「**不行，太远了，这些人都没有培育出Moexl，肯定会一路启动恶魇之卵，到时候我们都得死。**」

忽然，一只震动翅膀的拳头大的东西从下方冲来。

砰！ 它一头撞在力场上。

支撑力场的男人面色一变，无数嗡嗡声自下方传来。

......

杨子藏在姚启明的带领下，坐著辆战损版越野车，一路颠簸的顺著岩石路面往遇袭地赶去，路上偶尔会遇见几个人影。

「**车就不说了，你们居然还能找到汽油？**」

「**改造过的，烧的东西你肯定不想知道是什么。**」

闻著淡淡的血腥味，杨子藏忍住了好奇。

他看向四周，远处一条怪石嶙峋的山脉低趴在地平线上，在阳光下闪烁著紫红的光泽。

「**姚大哥，我们还能回去地球吗？ 算了，这个问题也是难为你。**」

姚启明哈哈一笑：「**但愿还可以吧。 坐好，我要加速了，这儿过去得半个小时。**」

杨子藏看了眼转速表，发动机已经发出轰鸣，却还只是六七十的数值。

「**增幅消耗的时序要多久恢复？**」

「**我的话，差不多两天时间，你应该会快些，如果我没猜错，大概也就二十多小时。**」

「**这样啊，那我就放心了。**」

「**什么？**」 专注开车的姚启明还没意识到身旁的年轻人打算干嘛。

[**调度...**]

杨子藏的胸口浮现出如同指环般的白色光圈，四边形从中扩散而出。

姚启明还未反应过来，转速表瞬间飙到一百六。

耳边「**嗡**」地一声沉响，屁股下的越野车如同苏醒的猛兽呜鸣著冲出。

「**啊哈！ 这才有点越野的样子！**」姚启明兴奋地踩下加油踏板。

呜嗡~

路边，两个用竹篓背著矿物的男人只听到一声轰鸣从身旁充斥而过。 带起劲风的越野车将它们的衣衫刮起猎猎风声。

十分钟后，越野车停在一处破败的商业大厦前，里面充满黑色的迷雾，支离破碎的大厅内，倒塌著几根柱子。

「**没有罚单的感觉太棒了！**」

姚启明从车上下来，拍了拍冒著烟雾的引擎盖，望向大厦里面道：

「**这里诞生的怪物被击杀后，大厦与异世界的重叠部分消失，具现出了另一个世界的部分模样，就是那里面。**」

他指向里面穿堂而过的破碎大厦内部，对面像是连接著道深邃狭长的崎岖山谷小路。

「**从这里进入，可以在两个小时内通往城市另一边，如果从地面走路安全路线，则要三四天的时间。 我们进去吧，对了，你还能用刚才那种加速能力吗，对我。**」

杨子藏试了试，姚启明原地跑动了下，感觉身上都变得有些轻快起来。

「**要用双份的时序，走吧，你带路，我们快点过去。**」

「**好，我先跟他们联系上。**」

姚启明身上浮现出三角形图像，拉长折进虚空，没两秒，他神情一震。

「**快，他们遇袭了，那下面的怪物感知到了普通人的气息，想要将他们全部留在那里！**」

这个汉子快速将一个装著箭苗的包裹丢给杨子藏，又取下一把三指多宽的钢剑背在背上。

这剑的豁口还看得出来不均匀的打磨痕迹，它明显是被人用厚钢板切割制作的。

姚启明举起看上去挺沉的极恶弓，略显吃力的道：「**走！**」

两人如同矫健的运动员奔向大厦内部。

这条道路越来越往下延伸，逐渐像是进入了一座山沟，未知的植被覆盖坡道。 阳光照射少的原因，略显阴冷的气息弥漫。

还未怎么靠近，走在姚启明侧后两步的杨子藏，就听到了细微的声响逐渐清晰。

前方山洞内传来震动与怪物的嘶鸣，那可怕的声音让人心惊胆颤。

「**子藏，你可以展开Moexl了，楚强已经准备好了给你的新投资。**」

杨子藏闻言点头，心间圆环绽放而出。

[**我，伟大的四边形即将迎战强敌，谁欲与我共进，百分之五十的时序将与之共用！**]

光线从身上扩散出去，瞬间就与楚强取得了心灵的连结。

[**猎怪者联盟为我投资了 1500N。**]

[**沐小雨为我投资了 5N。**]

此刻留在驻地的沐小雨才发现，已经没办法运用寿命作投资。

自己已经用60年获利过，它们的增幅倍数被消耗，得好两三天以后才能恢复。

她转头看向楚强，正欲问什么，楚强道：「**以后如果要投资自己的寿命，最好还是经过我。我会为你们把控安全性，虽然不是百分之百。**」

他拍了拍身前的一个类似电台，但长着鳞甲的怪物「**尸体**」。

「**这东西可以把我们的融资请求扩散更远的地方。而且，相比于其它的融资电台，它还能不用断掉融资链接，就让被投资者同时接收其他人的心灵链接，算是很方便的东西。**」

他看向刘明三人：「**除此以外，其它电台很少能让没有Moexl的普通人也能主动远距离投资，这就是我们能那么远去救人的缘由。这也是曾经的队长的习惯。**」

刘明三人看着他一本正经的解释，怪异感充斥心中...

融资电台，这也是恶魇死后变的。

张扬想到，他是想通过对自己三人释放好感，让杨子藏留下来吗？

......

[**赵雪美为我投资了100N。**]

[**冯彩琳为我投资了100N。**]

杨子藏心中响起连续不断的声音。

｛**喂，这是谁啊，怎么获得这么多投资。**｝

一道陌生心念声出现在心中。

｛**呀，这不是猎怪者联盟的姚队长吗，这地方就是你们控制的那个溶洞通道了吧。**｝

「**你要投就投，不投就离远点。**」姚启明边跑边冷言道。

面对其他人，这个魁梧汉子可就没那么好的脾气了，根本不给对方什么好脸色。

｛**姚队长的面子我还是要给的。**｝

[**安吉秀为我投资了500N。**]

这人好大的气魄，作为个人，一出手就是500N时序。

[**梁喜为我投资了10N。**]

[**三十二位匿名者为我投资了276.11N。**]

[**张扬为我投资了1N。**]

[**刘阳为我投资了1Y。**]

「**2493年！**」

杨子藏直接将这些被投资而来的时序转入手中。

自己的那几百年，他不打算随便动用。

万一接下来的一天时间还有别的状况发生，要是不能增幅的话，就只能用「**本金**」去战斗，那可就太亏了。

洞穴越来越幽深，但墙壁上一些岩石发出荧光，勉强能看清脚下的路。

「**嘶~**」

「**呲，嘶~**」

让人鸡皮疙瘩都冒出的轻微吐信声回荡在空气中，转过个弯道后，两人已经能听到远处传来的兵器碰撞之声。

突然，一道趴在墙上的黑影跃来。

「**子藏，小心！**」

在那道爪子落在头前的瞬间，后知后觉的杨子藏身形变幻，惊险的与之擦过。

[**匿名者撤资10N。**]

那是个半人大小的壁虎，杨子藏闻到了一股淡淡的腥甜味道。

[**我抵消了13N.**]

「**有毒，运用时序保护鼻腔和嘴，否则内脏会中毒。**」

吸一口就少了十多年时序，这毒气真是可怕，堪比连绵的时序攻击。

姚启明转身，脚下一踏钢剑刺出，剑身上划，冒着淡金色的钢剑将这只蜥蜴一分为二。

「**十七年。 这里的怪物越来越强了，最开始才几个月寿命而已。**」

接下来的路这汉子的速度稍微慢了些，遇到零星的怪物他都出手解决。

｛**你们想要干嘛，这个人速度看上去不错，但反应貌似不太行。**｝

安吉秀道。

杨子藏将吐槽闷在了心中，刚才的表现的确业余。

「**想干嘛？ 我们当然是猎杀怪物了，这次，是蕴含血脉残留的恶魇。**」

｛**血脉？ 没觉醒血脉之环吧。**｝

融资Moexl中，另一个声音道。

「**你们放心好了！**」
