# 第120章 大甲方！ 清神香丸！ -3



山区西南六七十里处，箜山大棚区的副棚主正从紧急召开的会场中，思索著迈门而出。

一名面色深沉的年轻人快步跟上，在他耳边低语：

「**大甲方货队，似乎就是前阵子端掉荒车大货队的那伙人建的。**」

「**什么！**」

副棚主一声低呼，看了眼附近走过的棚区主管，低声对著沉稳的年轻人道：

「**刚才会上棚主问的时候，你怎么不说。**」

此人笑了笑，道：「**袁昆队长最近越来越得到棚主信任了。 副棚，原本你管理的货队建设，你看现在哪里还有你插手的份儿？ 在这里太清闲，可不是件好事啊。**」

副棚主脸上微变。

他扯著年轻人往前走去，「**张傲，不利于兄弟和睦的话还是少说。 不过，你对袁昆的批评也是很正确的，这个人太自大了，独揽货队大权可不好。 你说，我们该怎么让他认识到自己的错误呢？**」

张傲左右看了看，周围路过的人并没注意自己两人的交谈，于是简言道：

「**甲子间提前放出售卖风声，却定在下周二才开卖，中间这几天，分明是留给咱们这些大棚区斡旋的时间。**」

「**没错，是这个道理。**」

「**以袁昆的性子，肯定会借势压人，而以我了解的大甲方的当家来看，这伙计不光实力强，性格上还挺包容人。 我看，咱自家孩子自己下不去手，让别人出手敲打敲打，长长记性也挺好。**」

副棚主闻言，脸上一愣后，端详著张傲平静的神色，嘴角慢慢扯出一丝笑意。

「**张师说得有道理，那小子的确该吃点教训。**」

……

天色渐变。

此刻阿雅人整个人都有点眩晕，无数心灵连结在与她联系，看的宁洋在一旁冷汗直冒。

「**杨，杨哥，这个人出价四百年，说要全部收购，他晚上就能到。**」

「**不用管他。**」

「**哦。**」阿雅断掉链接，马上就有无数丝线射来，她胸前密集的丝线已经形成个小光锥。

「**两百五？不卖！**」阿雅果断断掉随机连到的某个心灵连接。

仅仅几分钟，阿雅的眼界已经高得不行。

在她进行「**宣告**」之前，还在想杨子藏将这种香丸定价高达两百年时序，怎么会有人买。对她来说，不说一两年，一两天的寿命给予都是件艰难的事情。

可现在，这些密密麻麻的求购信息让这个历经磨难、实则年纪尚轻的女孩彻底懵了。太多人争相出高价，对于有实力的人来说，只恨杨子藏定价太低，甚至有好几人扬言要包场。

此刻阿雅意念中仿佛无数人的声音作响，但奇异的是，每一道心声都清晰的呈现，并且没有干扰到她的思绪。她突然想到，不知寺庙里高高在上的塑像，是否也是如自己这般。

女人抬起脸，充满自信的她，一扫之前的颓容，脸上洋溢着精神饱满且明亮的光泽。

「**杨哥，又有人出价八百年，说有多少要多少，最低请给他留十五份。**」

杨子藏摇摇头，「**不卖。**」

对方连清神香丸是什么都不清楚就开口八百年，不是骗子就是势力过大的人物。而大佬来得太多，反而会干扰他的计划。

自己只是想找人去试探幻影的实力，并不是想将里面的宝物拱手相让。

虽然自己实际是在玩火，稍不注意就会鸡飞蛋打。但另一方面来说，这时序自己不得不赚。

莫里的技能书卖掉的时序，人家给自己随意使用，终归是别人的。自己能靠这一次赚到时序，后续不论是自己用还是给别人，抑或购置枢纽镇的资产，支配起来才心安理得。

莫名的，他抬起头看向远方……佐罗。

「**杨哥，这人说四百年求购七份。**」

阿雅的声音打断了杨子藏的思绪，他点点头道：

「**这个可以考虑考虑。**」

「**那我就先记着，再看看有没有更高点的出价。**」阿雅主动的说道。

陈老师蹲在旁边咽了咽口水。

他内心一直在估算，光这一会儿阿雅念叨过的时序收入，若全部同意，已至少三四万！

他感觉有点眩晕，这可比自己拼死拼活去弄化石遗物装备来的快当多了。

同样有点晕乎的还有徐秀川等人。

几人难以想象若从这会儿开卖到底能收入多少时序，怕是回到地球就能成为让一个城市之人都长生数百年，被人当成神灵给供起来。

至于小刘几人，早就兴奋得忘乎所以了。

「**我们平时连十年二十多年都难找到。甲哥一出手，唉，不说了。**」

左非闲感叹：「**我这般英明神武的男人，最是与老杨惺惺相惜。**」

「**甲子间兄弟姓杨？**」

宋棚主佩服不已，听到旁边几人的话，便好奇问道。

洛宾笑嘻嘻站了过来：「**老左在扯犊子，我姓杨，名大藏，他在跟我相惜。**」

「**大，大肠？**」宋棚主错愕。

左非闲过来一脚，但洛宾更快，抬脚后发先至，「**看坤！**」

「**嗷呜——**」

左非闲双手下伸，整个人倒了下去。

宋棚主牙齿酸了酸，什么也没说转身干活去了，还有好几个木屋还没搭好呢。

不远处，几名棚区的妇女在为大家做好饭菜，二十多人的售货队伍喧闹的聚在一起吃大锅饭，好不热闹。

「**咱们这些百货，之前我还觉得会不会太多，根本卖不掉，结果现在我看，这是不愁卖啊。**」

「**对，还是咱们货队长的眼光高。**」

旁边两个棚子中，有着成山的衣服鞋子，还有笔头墨水纸张，乃至水壶、铁锅、箱子等物品。

而其中最多的还要数工具，比如挖矿的镐头，伐木的砍刀、铲子等，可谓是生产生活都一应俱全。

这都是上次从荒车大货队所获得的物品。

其中部分手工制造的被用来做成了引擎，大多数从枢纽镇进货的因为本就是引擎所复刻，就没办法继续用作引擎的制作材料了。

牛娃端着热腾腾的饭碗，「**宁哥，还有甲子哥，好久没这么开心热闹了，真想一直这样啊。**」

「**住嘴，别立flag.**」左非闲从板凳上跳了起来。

他挥着筷子道：「**今天是发财的日子，咱们以后都长命百岁，呸，万岁万岁，以后好饭好菜多着呢，对吧，甲队长。**」

众人一阵哄笑，不过这话说到了大家心中。

虽然有「**轻易**」获得的寿命，但若是随时都像是活在地狱之中一般，漫长的岁月不过是一种惩罚。

此刻他们手中的饭菜，这些在地球寻常的食物，在这世界却是大棚主们才可能每天享用的美味。

若天天有这样的日子，他们觉得在此活上千年万年，也真的算是神仙了。

……

次日清晨，天刚蒙蒙亮，一阵轰鸣声便由远及近，一辆经过恶魇改装的轿车卷着尘土疾驰而来，车身已是狰狞怪诞的模样。

「**各位！哈哈，大家早上好啊！**」车上的人在几十米外跳下车，朝营地走来。

宋棚主带人迎了上去，客气中带着警惕。有他这个「**四边形**」能力者在，虽然实力不算顶尖，但对低级Moexl天生具有压制力。

「**各位是来看货的吗？**」

「**是啊是啊，我们是后荒男孩，哦耶！**」车上一人挥舞电吉他，手指一拨，发出刺耳的噪音。

他大笑着把吉他扔回车上，也翻身跳下。

宋棚主还没问完，另一边又传来马蹄声，几匹高头大马驮着人影奔来。

杨子藏静静打量着来客。

这些人头戴草帽，腰间佩着的枪械明显是恶魇所化，活像一群打扮怪异的西部牛仔。能在城市里搞到枪械类恶魇的，要么来历不凡，要么就是自己制造并降服了恶魇才获得的武器。

无论哪种，这些人的身手都不会差。

为首之人挽着缰绳抱拳道：「**大甲方货队？幸会，我们是箜山货队，在下袁昆。**」

「**欢迎光临。**」

那辆狰狞的恶魇轿车缓缓驶近，马队也停在附近，七八个人聚拢过来。

「**幸好我们正好来探查这片A级交错地，否则就错过机会了。**」袁昆说道。

弹吉他的那人上前问：「**不知你们卖的是什么宝贝？真能保我们平安进山？**」

这时有人眼尖，瞥见了旁边帐篷里木牌上的字迹。

「**清神香丸？**」

「**没错，正是此物能保各位安全入山。**」

左非闲迫不及待地拿起一颗香丸凑上前去。还未靠近，一股清幽香气已然飘来，几人顿觉头脑清明不少。

袁昆身旁一人闭眼深吸一口气，赞叹道：「**幽香入心肺，神魂自相随。 好妙的香气。**」

「**不愧是酸秀才，哈哈，咱们货队里的文化人算是被这香丸给折服了。**」

袁昆大笑完，勒著缰绳冷眼道：

「**就是不知道这香丸起不起作用。**」

他目光扫过营地这二十多人，除个别外，大多带著小棚区特有的穷酸气息。

只一眼，袁昆便自觉看透了这些人的底细。
