# 第12章 前往与…救助 ...



「**准备好，我开始了！**」

男人双臂暴起粗筋，大喝一声后双手握住将杨子藏双腿，原地转圈荡了起来。

对面平台上正经历生死危机的几人瞥见对面那两人在危桥上的操作，顿时无比惊恐。

那可是不知多高的悬崖，他们居然敢这么做，真是两个不知死活的混蛋啊！

[**10 位匿名者撤资 157.4N，并分走了红利。**]

「**哈啊！**」

姚启明一声怒吼，手上已经荡起惯性势力的杨子藏瞬间飞跃而出，冲向这暗淡深邃的巨大溶洞空间高处。

一束阳光划过他如飞鱼般的身躯，耳心的失重感快速消退，随即便是呼啸的风声。

[**轨迹调度！**]

杨子藏的身躯突兀加速，从高空俯冲而下。

那正吞掉了个女人的蠕虫仰起头，望向远处坠落而来的生物。 杨子藏双手握住的金色光芒对它带来了浓烈的威胁。

怪物即刻如眼镜蛇般弓起身子，口器对准那道身影喷出一口暗绿脓液。

液体划破长空，在平台外二三十米的高空分散开来。

[**安吉秀撤资 500N，并分走了红利。**]

手上的时序顷刻间少了两千年。

杨子藏胸前只有自己能看到的数字瞬间暴跌，注入手上武器。

他的身体在接触这铺散开的绿幕液体前，诡异地划出道 s 形！

｛**卧槽！**｝

[**安吉秀想为我追加投资 500N。**]

[**赵闽元想为我追加投资 20N。**]

[**詹姆斯想为我追加 21.5N...**]

无数反馈爆瀑似的涌来。

「**去你娘的！**」

杨子藏的身影在接触那竖立的怪物口器前时，身躯违反物理轨迹般的拉出平行残影，转而落在它的背部。

「**噗！**」

金色断刃狠狠刺破蠕虫皮肤，一道绿色汁液喷涌而出。

哗啦，矫健的身影带著无匹气势快速顺著它的脊柱划拉而下！

嘭噗噗噗！

金色断刃如同削铁如泥的神兵，顷刻间从怪物头顶一路滑到尾。

剑上虚焰由金转银。

落地瞬间，杨子藏脚下一蹬飞也似的窜出，汁液自头顶落下。

「**跑！**」

仅剩三人的猎怪者联盟的人一人拉起一名新人，往怪物对面的空地跑去。

「**嘭嘭嘭！**」

怪物背脊从上至下炸裂开来。

溶洞内响彻它惨叫的回声。

怪物倒在台上挣扎，正在奔跑的几人感觉自己的速度突然提升了至少一倍，并且更为稳健的冲向了那断桥。

吸了口毒气的四名新人瞬间就变得苍老，其中一人在吸第二口气时直接在跑动中化为枯槁人形断裂倒下。

剩下的人脑袋早就懵了，此刻只是在凭本能行事。

但这不妨碍他们看到这落下的疯狂身影时，用仅剩的微弱理智得出结论，杨子藏是能拯救自己的超人。

｛**哥，刚才对不起，你下次挑战这种级别的怪物是什么时候。**｝

[**滚！**]

七人在狭窄的桥面奔跑著，身后的毒气被远远丢在了后面。

那儿一段时间内都不能步入了，这些怪物的身体所溃烂的地方就是死地。

跑出几十米后，几人速度慢了下来。

「**姚队说得没错，你果然跟... 那个男人一样的强，甚至比他更疯狂。**」

「**那个男人？**」

满足了心里嗜血欲望的杨子藏稍微平复了点心情，他看向身前那名猎怪者联盟的成员。

「**就是我们之前的队长，赵安龙，你应该听过他的名字吧。**」

「**抱歉，没听说过。**」

来到之前那怪物喷吐腐蚀黏液附近后，几人停下了脚步。

一停下来，三名新人就蹲在桥上，不敢站立起来，其中那名老妇人捂住脸呜咽的痛哭。

「**哭吧，能哭说明你还没疯掉。 至少这是个好消息。**」

队伍里背著剑，扎著马尾辫的女人坐在桥边，悬著腿大口大口的喘著气。

[**我收获了72.1年**]

脑袋刺痛的杨子藏感受著聚集于光环内的数位，657.3N！

最后破开其尾部区域时，怪物已经调转了许多时序聚集在那里。 最后用光了增幅时序不说，本金还被抵消掉了九十年。

仅仅只是一秒而已，九十年就没有了，还好已经彻底破开了大这只蠕虫怪物的脊背。

杨子藏已经恨透了那几个关键时刻撤资的人了。 特别是名为安吉秀的家伙，已经上了他的黑名单。

「**谢谢你，你是新加入我们联盟的人吗？**」

「**不，我之前得到了你们的帮助，刚才是被姚队拉来帮忙的。**」

三人看了眼杨子藏。

帮忙，仅仅只是帮忙！

这个男人的表现也太舍生忘死了。 他明明可以在猎杀一只怪物后就离去，但他选择了冲过来。

谁能做到这点。

｛**你的表现令人惊叹。**｝

是罗鑫的声音。

｛**你叫子藏吗，如果以后有机会，希望我们能够痛饮一场，好久没见到像你这样的人了。**｝

[**还好。 与痛饮相比，我更希望那个孩子得到拯救，他只是努力想活下去而已。**]

｛**哈哈哈，原来是你投资的梁喜，难怪。 好好，你如果想要帮他，就来我这边吧，来让我看看，你有没有在这个世界拯救他人的资本。 你如果得到了我的认同，我就陪你去带他回来。**｝

[**罗鑫想将对我的临时投资转变为全权时序投资，仅需分予他每月百分之十所赚取的红利。**]

「**我拒绝。**」 杨子藏在心中默道。

没有人选择在这个时候撤资，此刻在附近几十里内的某些投资人，已经闹翻天了。

「**这家伙好厉害，要是每次他出战都能联络到就好了。**」

「**可是他的能力只是风盾，很弱诶。 你确定要把赚来的寿命交给这种疯子？ 换做是我，想都不会去想这种事情。**」

「**今年我们这儿多出了个这种家伙，说不定可以在这明年排名提升呢。 争取下早点让他进入那个地方...**」

有些离得近的已经开始动身往这边赶来了。

他们携带著诸如梯子、绳索、木板之类的东西来帮忙，以此想与这个男人混个脸熟，更多的了解关于他的一些资讯。

「**他好像是风场能力，可惜了，跟力场屏障的重合度很高。**」

「**但好歹是四边形，再怎么样也比普通三角形要好吧。**」

众人感知中的画面逐渐暗淡，并获得时序回馈。

杨子藏主动结束了这轮时序融资。

......

回到了驻地已经是天黑了，人数变多的众人围了上来，驻地内喧嚣不已。

几番欢迎感谢过后，杨子藏饮下沐小雨贴心送来的低浓度盐糖水，进入大澡堂泡澡。

能在这样危险的世界泡个澡轻松下，真是舒服无比，让身心疲惫的他都差点直接睡去。

姚启明和另一位刚回来的队员也换了浴巾进来，三人就这样靠在池子边缘。

「**那些被怪物拖下去的人，真的就放弃了吗？**」

靠在泳池边缘的杨子藏望著岩石天花板道。

他此刻内心的情绪波动还是很大。

「**下面是怪物巢穴。 那些人对怪物来说，利用完后就没有价值了，哪怕我们去救，应该也来不及了。**」

杨子藏已经知道，没有培育出Moexl的人对于恶魇们，只是种稀缺资源，他们散发的某种气息可以促进恶魇的诞生速度。

就像鸡蛋如果只是摆放在那里，并不会生出小鸡，但是一旦有合适的条件开始孕育，它就会迅速诞生新生命。

沉思了下，姚启明继续道：

「**这些怪物实际上是被故意留下来的，用来不断产生时序，但... 前队长消失后，我们已经没能力清理干净它们了。**」

「**......**」

无语了下后，大浴池里有些尴尬与沉默气氛蔓延。

「**每天都有很多人诞生在这个世界？**」 杨子藏问道。

「**不，每个月只有今天，因为今天是满月。 不好意思，这个说法并不准确，我们只是习惯地球的叫法罢了，准确的说，今天是月中，五月十六日。**」

「**满月也没错，毕竟这里的月亮从来不会缺牙儿。**」 另一人补充道。

杨子藏在水中坐直后看向他们。

「**它永远都是圆的，并且全是莹白，没有环形山。**」

......

一只只队伍在破败的城市中穿梭，拯救出一个又一个茫然、惊恐、绝望的生命。

「**各小队注意，月影级恶魇即将从 A 级异度空间破界而出！**」

轰隆隆。

大地颤抖，一只甲壳虫般的巨大怪物破开楼层，飞上天空，带起狂放的风势。

但没几秒，数道身影以奇异的方式跃上高空，那是黑夜中一辆辆从百米高的楼顶弹射而起的摩托。

「**哈！ 看老子的。**」

圆月之下，额头系著蓝色汗巾的青年从摩托车后屈腿一蹬，射向高空。

他双手拔出背后长剑，金辉挥舞插入甲壳虫怪物身躯。

同时，其它摩托车上数道钢索穿刺而上，钉入甲壳虫侧翼之下的身躯，如同攀跃移动山峰般，他们顺著绳索快速而上。

骑手们所丢弃的摩托车们呈抛物线落下地面的途中，类似降落伞般的东西哗啦声张开。

「**Moexl展现！**」

[**我获得先锋集团投资...**]

[**我获得山民组投资时序...**]

[**我获得奥铃分座时序投资...**]

轰轰！

巨大甲壳虫没挣扎几下，便从高空坠落。

这些身影从它的身躯一跃而下的同时，拉开后背上的包裹，滑翔折叠翼哗地张开。

「**又一只恶魇，消灭！**」

「**呜嚯！ 我们空骑队是无敌的，哈哈！**」

嘭！ 甲壳虫坠落在地的瞬间，所有精气汇聚，虫腹裂口处一道猩红射线穿越空间射向那几道身影。

「**啊，小心！**」

高空如大伞般的力场展开。

但在力场之外的两人还来不及反应，顷刻间便化为灰飞。

无数类似的战斗在这片地形不断变化的城市各处上演。
