# 第155章 昼与夜的互峙



共计已经收集了三十五块神石，接下来不到半小时又解除封印了两块，已经是三十七块。

星渺转动虚无的头颅，望向身旁剩下的石头，开口道：

「**再有一小时，这些封印就能完全解除。**」

洛宾略有慌张的前伸著脑袋询问：

「**主编实力很强吗，这些够不够。**」

周围几人都牢牢注视著这到碎骨虚影。

空气中无数道折线闪动著窜来。 星渺看著周围焦急的几人，以及这些如丝网波浪般翻滚的细微折线，抬手阻止杨子藏继续接通后，说道：

「**很久以前她初次来时，还不算很强。 现在或许更强了点吧，所以我多准备了点。**」

突然，星渺朦胧的双目望向一个方向。

「**她来了。**」

莫名的恐慌情绪萦绕著天地，遥远地平线上出现道雪白色身影。

呲——

列车极速停止在大地上，划出烟尘痕迹。

小记者们纷纷下落，它们有的穿过车厢，有的在车厢之外。

枢纽镇内的萤幕上，无不显示著这里的情况，不过画面信号非常差，只能看到朦胧闪动的影像。

杨子藏忽然感觉两道如有实质的目光落下，它们扫过自己，又望向前方的黑暗大地。

前方朦胧的身影站在黑暗的地平线上，仿佛黑夜里摇曳的唯一光芒，为大地带来一抹扩散的白晕。

像是画家在黑暗中用一道灰白笔触随意勾勒出的灵动身姿，卓绝非凡。

「**你们就不要往前了。**」 星渺站起身。

｛**你是谁呀？**｝

两个小记者凑到星渺身旁，一个拿小手抚摸著他脸上多出来的一块脸颊骨，随著它的小手抚摸，那里若影若现地亮起莹莹辉光。

「**我…我就是…**」

几人吃惊的发现，星渺的声音竟然有些哽咽。但他到最后也未说出自己就是谁。

另一个飞到他的头上，好奇的左右打量，还拿小手敲了敲新进入头颅的骨片，发出「**空空**」声。

啪啪，两声脆响，最后两块神石上的锁链也断裂掉。

「**最后两块也一起解除封印了！**」

洛宾看着这两块碎骨融入破败身躯。

「**这么快？**」

忽地地上散裂开的金色链条迅速划破空间，出现在那道卓绝身姿旁，融入女人体内。

小记者们突然往周边散去，下一秒星渺嗖地裹着毛毯冲出，那轻纱化为的巨毯宛若披风搭在它的肩上，浮空坠下十数米。

它悬浮在前方高空，注视着下方的摇曳人影。

「**我等你很久了，你却一直不敢出现。如今，你终于来了。**」

女人脸上表情冷漠，「**星渺，你真的要这样吗。**」

她身上出现凌厉气息，宛如山岳直指苍穹，仅仅是站在那里，就仿佛自成一个世界。

整个大地都仿佛在她足下臣服。

「**不错，比起曾经，你终于学会了融脉者们的秘技。作为契月使，真是难为你了。**」

女人嗓音突然变得嘶哑地道：

「**你还知道提起曾经？若提曾经，你就该回到我的身边，为我们…**」

「**住嘴！**」

轰隆！

杨子藏只觉得眼前一花，一声巨响，天空上前道能量团飞舞。

天际，光团内的小记者们好奇的看向前方的身影。

披风唰地冲向前方，那女人脚下地面鼓起让她瞬息间出现在高处，仿佛攀登到了能量山脉的高峰顶端。手指轻弹，一道笔锋划下，写出了个「**死**」字。

大字冲向星渺的身影，笔划痕迹如丝带缠绕向人。

星渺轨迹灵动的出现在女人身后，她转头瞬间，星渺带着爆鸣的一记斜掌砍向了她的头颅。

脸色冷漠的绝色美人冷漠看向这残破的骨骸。

[**你真的背叛我了，你这个魔灵。**]

嗡~

天际扩散出圆形波纹，中心点那道如同天使般的身影再次坠下。

「**你已能修出身外念身。唉…**」

嘭！随着星渺将女人的身躯爆裂，那自天际坠下的念力身躯缓缓张开双目。

目光中，金色闪光缓缓旋转，扩散处一道又一道光圈。

｛**哈——！**｝

来自灵魂的翻滚爆鸣，整个失频之地所有人齐齐痛苦倒地。

星渺仰头怒视：「**你敢！**」

｛**这就是我们想要的新世界，这就是我的新世界，这里一切时序为我所用。**｝

数十道混白的光芒如同阳光刺破天际阴云。

｛**星渺，再给你一次机会，回归吾之怀抱，成为本人的月之天使！**｝

随后，更多的光线挣扎着划开苍穹。

砰砰砰！

大地各处，无数小型生物与怪物的身躯爆裂，那些携带着7Y、1N、26R等数字的圆环齐齐浮空，化为流星瞬移至她身上。

星渺声音很沉重。

「**曾经需要我保护的小女孩，原来能够独自成长为这样的强者，我很欣慰。**」

一时间大地哀鸿遍野。

支离破碎漂浮的骸骨，用残破的头颅俯视大地，气息愈发阴沉。

｛**还是不愿意吗。**｝

「**呵。**」星渺冷冷一笑：「**我从未失控，只是…你忘了。**」

它的手轻轻一抬，大地各处更多的岩石自然悬浮离地而起。砰砰砰砰，它们粉碎成了灰烬，化为能量聚合为碎骨，划过长空跨越数千里聚集而来。

失频之地开始震动，无数裂缝绵延出现，像是要碎裂成块。

主编冷漠的扫视下方：

｛**你竟然不怕大地毁灭。**｝

「**区区一隅之地，这里当然可以损毁。但‘未来’不能成为过去。**」

星渺携带披风带起炫目光芒直刺而上。

轰隆隆！

失去神石后，世界各地爆发剧烈地震，一道又一道鸿沟出现，一座又一座山脉崩塌。一时间，遍布大地的各个棚区如同在风浪中摇摆，房屋破碎，岩墙轰然倒塌。

｛**背叛主人的魔灵！去死！**｝

白色身影冲向下方，与星渺剧烈交战。

「**快回王翀身边！**」

幻影列车极速往回窜。

它原本能直接到达，但大地各处地震，裂缝边缘的人不断往地下掉。

「**救命啊。**」

「**老公，你在哪儿？**」撕心裂肺的喊声响彻荒原。

「**唉。**」洛宾叹息，左非闲抬头道：「**营地那边还算安稳，我们其实可以慢点。**」

杨子藏道：「**能救就救吧。「**

前方出现道大裂缝，大地深处无数岩浆光芒隐隐映照至天上。刚刚垂落进深坑的人突然被一道幻影怪物吞入腹中，嗙嗙当当摔了一地。

「**我在哪？**」

「**啊，我死了吗！**」

「**咦？这好像是地铁！**」

车厢很快挤满了人，「**这个是什么东西。**」

「**天啊，像是大甲方货队的专车。**」

「**他们应该是收集神石路过顺手救了我们。**」

数百人闹哄哄的一片，有人找着自己的帽子，有人在人群中焦急叫着自己孩子或亲人的名字。

「**好恐怖的车，像回到了早八点上班的时候。**」

鬼影绰绰的列车很快回到营地。

这里的房屋已经在不断的地震中成为危房，树木倒塌不少，还好这儿没有大裂缝，人员没有伤亡。

「**快上来。**」

看着鬼气腾腾的列车，营地徐秀川等人不敢逗留，还是忍着阴森气息踏了上去。

这节车厢内，幻影绰绰的无数人抬头望向徐秀川与王翀等人，断肢已经结疤的吕志精神本就不佳，被这一刺激顿时昏了过去。

嗡隆隆隆！

地下剧烈抖动，似有裂缝在不断衍生撕裂。

天际两身影如同神魔交战，无数念力体出现在空中，骸骨军队铺天盖地。

它们覆灭后又生起，但每一次出现都会伴随地上数千人的身躯爆裂开，携带时序的光环飞上天际。

大地各处，小记者们慌乱无比。

｛**怎么办呀，大地要毁灭了。**｝

｛**主编姐姐坏！**｝

有些小家伙已经急得哭了出来。

只要大地出现新鲜事就有它们的身影，它们一直无忧无虑。

哪怕一朵盛开的花儿，它们都会出现记录一番，能趴在软软的花瓣上睡一整天。

可此刻，它们喜欢的大地正在崩坏！

无数珍贵的植物枯萎，弱小的生物正在死去，低时序人类也在交战中被当成时序储备而死亡。

｛**怎么办呀！**｝

｛**怎么办呀，名人们，名人们想想办法呀！**｝

各大筑货队自身难保，他们根本不知道怎么办。

荒原各处烈火熊熊，无数人绝望的想到，今夜恐怕难以活命。

忽地，两道浑厚气息的心念声传遍大地。

｛**还有我们。**｝

两道目光的主人，两座枢纽镇内，无数扭曲的能量网络齐齐弥漫向大地各处，随处可见的忘川之溪与之相接，顿时流速变得加快。

｛**呀，两个大疙瘩还会说话。**｝

｛**我们是镇长！记者们，请拿出你们的所有记录册！**｝

随着两座枢纽镇的示意，小光团内精灵们刷刷掏出一叠叠皱巴巴的小纸张，它们好奇地拿着手中的白色碎屑们。

｛**然后呢？**｝

小记者们疑惑道。

两道目光注视向苍穹，星渺与主编的战斗在高空爆起道道波动，虽然人们看不清他们的战斗，但恐怖的气息一波接一波传遍地处。

｛**把所有新闻稿纸给大明星，让他送给大地的稳定者，唯有这样才可能击败主编！**｝

声音传遍各地。

｛**痴心妄想！ 星渺，你以为我今日前来是送死的吗！ 除非你真的收拢全部身体，否则不可能击杀我。 我已不是曾经跟在你屁股后面的小女孩了！ 今日就是我回归新世界的第一步！**｝

｛**新世界的记者们全部行动起来！ 将基础稿件纸全部寄给大明星！**｝

绝望的人们迎来希望。

他们看到无数光团飞过天际快速赶往某个地方。

「**大明星？**」

大地上仰头的各地之人心慌难耐：「**但大明星是谁？**」
