# 第139章 化风



幻影消失又出现在通道斜上方，那里的石阶在这一剑下也充满了裂缝，但还能让人攀登。

隧道簌簌作响，藤蔓快速从深处的裂缝缩进地下，在墙壁上些微魔晶光芒照耀下可以看到那里有个深深的大坑。

空气中，微风浮动，无影和列车悄悄跟在后面。

等待李智南上行的幻影人忽地将目光注视向他身后，不和谐的空气波动在他身旁浮现、环绕，浮现个人影。

无影以及列车中的杨子藏两人终于能够近距离的看清这道出现的强者幻影，杨子藏的目中微光一闪，这个人...

他离地悬浮，腿上长靴内虽看上去似有千百星辰隐约流转，但样式大致上却还保留著牛皮绑腿的变形制式。 身上穿著修身的贵族马甲，丝绒般的稠衫如微浮波浪般隐现变动，在雾化与实体间起伏，称托著男人千锤百炼的肌肉轮廓，但这款式的根本依旧留著战斗气息的痕迹。

杨子藏喃喃道：「**或许这个人... 就是我们想要找的那位。**」

「**什么？ 他！**」洛宾转头看向嘀咕著的杨子藏的瞬间，前方幻影人般露出讽刺般的笑容。

枢纽镇中，众人通过小记者看著这里，本已睡下的逐银已经穿著睡衣出现在这几排突屏萤幕前，皱眉看著画面中顶著王朝光面孔的李智南。

「**意思是，那里诞生了个拥有攻击能力的精神系宝物对吧。**」

「**副镇小声点，别让外头的听见。**」

房间内的几人也都充满期待与紧张。

「**要是后面我们能得到这宝物，小半个城市瞬间就能成为我们的地盘，这物件可不能丢啊。**」

这样的宝物价值不菲，只要获得，逐银不光今年在枢纽镇职位上的投资，乃至前两年的投资都能瞬间回一大口血，这种战略级的宝物，谁拥有谁就是个城市霸主。

对它感兴趣的队伍只会多不会少，逐银心中焦急难耐，他很想联系失频之地上的自己人告知这个消息。

但如果真那样做，这里的所有人轻则被扣除罚金，重则立即被驱逐。

「**他们要是失败，就甚为可惜了。**」 雇员道。

「**无妨，到时候找副镇的朋友肯定也能够获得。**」

「**那可不一定，那些高手都明白它的价值，覆盖好几个山头的精神系宝物，简直是镇场子的神器。让他们获得，交出来就难了。**」

此时，画面中异变陡生！数道幻影分身浮现，堵住洞穴前方。

｛**他能上去，不代表你们这些阴沟里的老鼠也可以！滚出来！**｝

幻影挥手间，金色辉光弥漫。李智南预感不妙，猛踏一步冲向阶梯。

｛**真实降临，散！**｝

石阶轰然消融，化为狂暴能量！

这古老阶梯竟是念力所化！杨子藏顿感精神剧痛，列车显形坠落深坑。

「**撑得住吗？**」洛宾在翻滚的车厢内大喊。

[**沉吟之夜！**]

杨子藏身上扩散出精神气浪。

周围真实的地形迅速与心灵沟通。

坑洞，从如碧波般的藤蔓中，伸出的金色长剑如有生物左右转了转，剑刃盯向弥漫而来的扭曲幻象。

藤蔓冷哼一声：

｛**你这东西，居然对幻方之座的掌控已经到达如此地步，都能改变古老天使留下的真实降临印记了。**｝

而此刻的李智南，正紧张又痛苦的一半悬着身子挂在突然崩碎了大半的通道上，如同挂在悬崖峭壁。

他扭头看了眼身边突然冒出来的那辆地铁以及一道摔落的人形，心中大骇。

李智南根本不晓得自己身边竟然还跟着这样的怪物！

幻影人浮向高空，冲着坠落的赤黄色列车讽喝道：

｛**哈哈，这点实力也敢来谋算我的宝物。你以为我不知道你们的存在吗，去死吧！还有你老树精，你还不知道他是谁吗？**｝

藤蔓微动，之前木核茎块分身被人击杀的画面立即与之重叠，它立即认出了其中蕴含的那道熟悉气息。

｛**是你！**｝

仇人见面分外眼红。金色长剑带动无数疯狂生长的藤蔓冲向上方，将这洞内空间都要填满。

「**不好，被认出来了！**」

车厢内一阵翻滚的杨子藏暴声喊道：「**小马超，你还能行吗！**」

痛苦的列车面对这里不断加强的压力，发出阵阵沉鸣。

坑道、崖壁上扭动的藤蔓如万剑归宗般涌来，极速靠近，呈现编织囚笼的趋势。

｛**啊！给我投资！**｝

小马超一声爆喝的同时，身上猛地亮起金红虚影，轰！劲风突兀暴起。

藤蔓聚拢的瞬间，它化为一股狂风嗖地冲向前方。

金剑斜指。

嘭咚！

巨剑对着列车所在方向发出狂放的一击。杨子藏第一次听到了列车的惨叫，他快速从衣兜内丢出枚铸造得丑陋的「**天圆地方**」的铁币。

「**吃掉它！**」

上面附带的时序霎时消融进列车体内。

这是莫里为杨子藏提供的能力球所做，用来存储着这些天赚来的时序。

｛**它能击中我，我受伤了。**｝

哪怕化为了风，这一击所附带的时序并未完全呈现在念力体的列车身上，但金剑散发的剑气依旧让列车瞬息间抵消了六七千时序。

这植物竟然也有类似赵安龙那种不断生灭的能量。

「**这剑气恐怕就是星元！**」

仅仅星元就能对念力体造成数千时序的效果？

「**附着有虚零时序。**」

还好那红色辉光未射中，恐怕小马超会直接被打散灵识，成为模器。

无影摔落在地坑边缘。他惊慌的看了眼带起狂暴之势追逐杨子藏的藤蔓，耳边尽是暴雷般的轰鸣。他赶紧忍住不适再次发动Moexl能力，带起人形轮廓仓皇逃出山洞。

「**草，真是被波及了。**」

跑出的男人转身看了眼洞内的动静，还好那藤蔓在追着杨子藏，无暇顾及自己，否则只需要一秒自己就会变成灰飞。

「**那东西好可怕。杨子藏，你可千万别死了。**」

盯着这里的袁学林几人都傻眼了，虽然虫子们第一时间就死绝，但那股爆发出的气息可是瞬间扩散了十数里地，而且此刻还在不断震动，仿佛山内有雷鸣呼啸。

枢纽镇的这间观测室中，几名雇员脸色略显苍白的抬头看向身边穿着睡衣的男人。

「**副镇，怎、怎么突然那么多人。**」

「**还好吧，区区，三四个人而已。**」逐银抹了把汗。

刚刚自己还在感叹没办法通知杨子藏，眼看着这宝物就可能落在别人手上，谁知道这小子一直就暗搓搓蹲在这人的身边。

「**好家伙，你可别在这里栽跟头。**」逐银看着那股在洞内不断震动晃荡的疾风道。

……

坑道内，巨剑斩入岩壁，列车再次消散遁走。洛宾鼻青脸肿地问：「**还撑得住？**」

杨子藏又抛出一枚荧光钱币：「**还能抵消几次。**」

幻影人出现在大洞边缘，紧盯着下方。

追逐着狂风打转的藤蔓猛地一顿，那张木头化现的人脸冲着上方的幻影道：

｛**这次是你自找的！**｝

金色长剑一击刺去。

｛**你疯了。**｝

这声音中，幻影轰然被炸毁。

但下一秒它又在天际重新扭曲着浮现，身上色泽又淡了许多。

｛**废物，我给你把仇人逼现身，你都杀不死，还迁怒于我。**｝

轰！又是一剑砍来。

刚刚爬上悬崖断道的李智南顿时被狂风掀翻向前，身后的路也再次垮塌。时序被抵消了几百年的他惊颤地前冲，哪里敢在这里多作哪怕一秒的停留。

看着这一切的绷带沉默地坐在株枝繁叶茂的大树下，手上轻轻转着暗沉手术刀。

「**甲子间？**」他喃喃低语。

……

杨子藏控制列车穿行到了李智南身边，刚才仅仅被藤蔓怪物数秒的追逐，就丢失了三万多年的时序本金。

「**唉，挣时如搬山花时似流水。**」

洛宾看著杨子藏憋屈的面容，晓得刚才那几下耗了这小子不少这几天赚到的时序。

满头是包的洛滨安慰道：「**没事的，你就当熬夜养生好了。**」

「**我们先跟进去，这次恐怕是唯一的机会。**」

不能等待李智南的再次进山，否者自己恐怕再难以与那宝物有任何关系。

洛宾也点头赞同，「**那道幻影很强。 不过，应该没有我们想像的最强状态那样强，当时那眼睛里冒出的所谓五边形，果然就只是吓唬你的。**」

「**嗯。 如果有人真的相信他是五边形Moexl，而心中惧怕，无形间就会削弱自身的实力。**」
