# 第45章 商业道德 X 寿命果实-1



行人三三两两。

昏暗的街道下，穿著呢绒长衣的男人将一张名片揣进衣服内兜。

他看了眼天上的那轮永恒不变的圆月后，压了压帽子埋头顺著石板街道穿梭在各式各样的行人之间，回到自己的旅店房间。

铺满实木地板的房间并不大，它的装潢比较复古，充满乡村风格。

床头位置摆著个长著翅膀的小雕像，他关上门后，先是从玻璃瓶中倒出小半杯柠檬水一饮而尽，略作歇息后，从贴身的小包里拿出本书籍。

书中记载著许多格斗动作，以及身体内部的某些能量的运转线路，就像是本内外功法都有的武功秘笈。

他身旁的单间卧室门嘎吱声打开。

头上顶著毛躁卷发的灰白肤色少年伸出脑袋，他的眼眶下陷，皮肤比较干燥，穿著蓝色条纹的睡衣。

「**莫里，你怎么这么快就回来了，难道是找到新队伍了？**」

「**是之前的副队长联系我解除频晶的兑换资格，他将我的所有贡献换成了这本书。**」

莫里气愤不已。

「**呵，那该死的驼屁股，居然还跟我说这玩意儿是最珍贵的兑换物，抵我的贡献绰绰有余。 真是应了这地方的那句古话，人走茶凉，好歹还共事了几个月，连一件能用的武器都不换给我。**」

「**书？ 秘技书籍吗。**」

他晃了晃封面，《烈焰剑道》。

这个功法看上去很好，但对他们来说根本没什么作用。

因为如果练习则要很多年，自己根本没有那么久的时间来练习。

「**就是那个什么，山什么肖？**」 波波利瞪著大眼睛问道。

「**他中文名是肖宇山。**」

莫里将书丢给了身旁那卷发少年，叹道：「**你的能力要是能够使用就好了。**」

「**我？ 嗯，呵。**」

少年翻了翻书，他一想到自己的能力就内心哀叹。

明明是一等一的能力，却毫无用武之处。

要不是上次被自己城中的一位高手带入此地，以后恐怕连这座小镇都很难再来了。

莫里转头看了眼床头柜上的小雕塑。

这东西还是当初肖宇山拉拢自己进队伍时，送给自己的，结果帮了半年忙，最终除了那本破书，就只有这东西算是最值钱的了。

「**原来他一早就把雕像当费用付给了我，这毫无信用的混蛋。**」

感受了下胸前Moexl里的光点，当自己的合租室友重新关门开始睡大觉后，莫里脱下外套，走至床头柜前单膝下跪双掌合拢。

胸前的Moexl亮起道银白微光，其中一个如针尖般的小光点闪烁，莫里低声开口。

「**请血脉雕像聆听我的声音，回应我的愿望请求。**」

[**心愿护符已使用。**]

前方的小雕像被这光芒照耀到后，它胸口也亮起了类似的微弱小光点。

[**请说出我的愿望。**]

自己目前的迫切愿望有两个，虽然决定早就做出了，但此刻莫里还是稍微踌躇了下后，才继续道。

「**我想获得能够快速学会书上这套秘技的可能。**」

刚说完这句话，他就感觉自己的意识脱离身躯拔高，整个一卧一厅的房间都映现在自己脑海之中。

明明与自己隔著堵墙的波波利身影出现半透明的轮廓直接出现在感应之中。

「**不不，尊贵的雕像先生，他的能力无法为我快速学会这套秘技，请您给我更快速的可能性。**」

[**我即将获得某些秘闻，我应该信守不将之外传的承诺，如此我有很大几率获得解决此事件的契机。**]

「**是，我保证不会外泄秘密。**」

他感觉雕像散发出朦胧辉光将自己笼罩。

漫长的等待，当他以为自己失败之时，无数资讯流出现在心灵之间。

莫里的眼睛闪过几丝迷惑。

「**梦境？ 什么，完整邮徽的世界还能这样。**」

他刚下意识惊呼，便觉得内心涌现一股力量死死将其犀薄的嘴皮封住，无法张开。

[**异常提示：梦境之主当前所在区域处于时序扩散状态，当下的每分钟，在他所处之地都是十分钟。**]

[**心愿护符已消耗。**]

Moexl里的光点彻底消失了，莫里呆愣了下后慌忙地撑起手臂起身。

他的脚崴了下，差点再次摔倒在地。

「**天啊，波波利！ 快，快把咱们的所有时序换成你的能力球。**」

「**什么啊，我刚睡下。**」

「**快起来！ 我就知道你的能力不应该如此被蒙尘，快，动起来！**」

莫里砰砰砸著门喊道。

……

二十四小时后，杨子藏感受著身上冒起的金辉虚影，增幅时序完全补充完毕了。

为了稳妥起见，他们知道此刻才敢真正离开。

「**你可以说再见了。**」

杨子藏将余晨丢了出去。

滚在枯叶上的余晨看著裂缝后方那双冷漠的眼神，喉咙中准备说出的求收留的话不敢吐出。

「**我，我这就走。**」

他起身摇摇晃晃地往外走去，失去双臂的他平衡能力大减，但得益于这些时日在这个世界的体能锻炼，倒也不至于完全走不动路。

「**我还有心愿护符，我... 我还希望。**」

他嘴唇干裂地走在树林中，自己对著自己道。

此刻他最怕的就是遇到以前被自己坑过的人，还好，外面的天色已是一片漆黑。

洛滨拍了拍杨子藏的肩膀：

「**我知道你作这些决定的心情，刚开始是这样的，以后就会习惯了。**」

「**心情，倒也还好。**」

现在的自己已经没有什么令人惦记的了，外面一片寂静。

[**总部有个人的能力是可以在投资后，获得对方大约一天时间的观察许可权。 你要是进行融资，做好被窥视整天的心里准备。**]

杨子藏心中微紧，离这么近洛宾还用心灵对话，可见他对总部那人的忌惮程度。

无奈地耸耸肩，自己能有什么办法。

三人回到之前隐蔽的驻地内，那群人骚动了下。

王迟剑眼神怪异的看向洛宾身后的青年。

说他怂吧，他独自一人干掉了李王那种狠角色。

说他厉害吧，别人两句嘴炮，他就把珍贵的百年级时序战器给丢出去了。

就这么怕联盟总部？

「**你的百年器目前已经换了几个主人了，你知道吗？**」

他略带玩味笑容的看著对面坐下后，拆开零食袋子的杨子藏。

杨子藏将饼干迫不及待塞进嘴里。 这两天没有调味的烤肉吃得快吐了。

「**嗯，我大概晓得。 怎么样，完成你们那什么任务前，还要去B 级异度空间测下我的能力吗？**」

「**不必了！**」

一个憋屈愤怒的身影走出，是这些人口中的王总王育安。

王总略带气愤地道：「**以你能干掉李王的水平，我实在想不出还需要什么去B级异度空间那档子事儿。**」

「**对啊，你说你，早知道还不如把百年器卖给我们！**」

那把枪被神秘人抢走后，没多久神秘人就遇到众人的围攻，无奈之下，那人将时序战器丢下逃跑。

这两天武器已数易其主，好些人无视了总部的禁杀令，争夺中至少四五人毙命于同阵营之手，还有几人是被怪物阵营之人所暗算。

现如今区域内已经很是混乱，有人想要逃走，有人想要进来。

[**我，伟大的四边形，接受到了中转链接。**]

[**因为时序流速的差异，心灵通讯链接失败。**]

就在这时，一道心念声响起。

[**我不会与第三方分享以下内容。**]

模糊的画面中，一个白肤男子半跪于地，以英语低声述说着他的愿望。杨子藏听着这人的声音，这家伙像是在对雕像许愿。

还能这样？

画面内的讯息快速出现在自己心中，并获得理解。

[**应选者莫里希望能够获得快速学会的技能。**]

[**你是否愿意进行此项帮助。**]

[**好！**]

大概理解了对方所需的杨子藏内心回应道。

他可没忘记自己总结出来的经验，要尽力争取更多议员的认同与青睐。

[**再次进入念境时，应选者莫里将会同时进入你所在的世界。**]

[**应选者莫里拥有获得技能的道具，并获得可以在念境世界运用的权限。**]

「**？？？**」

他努力理解着这句话「**应选者莫里…拥有…获得技能的道具？**」

杨子藏懵了，既然你都有这种玩意儿了，怎么还找上我的。

「**喂，你这个家伙，有没有在听我说话啊，好歹我也是给你投资了几千年，让你有本钱打败李王的人啊！**」

王育安气愤的过来拍了拍大木箱。

「**你该不会在心灵跟哪个家伙在交流吧。**」

「**啊，结束了，没有交流了。**」杨子藏恍然道。

「**你！**」王育安深深的吸了口气。

这个可恶的东西，自己完全被人给无视了。
