# 第130章 被控制的李智南



周立仁本无心暴露救命恩人的能力。

但此刻大甲方货队的当家追问，面对杨子藏身上散发出的无形气场，周立仁也不敢隐瞒。

「**他说他叫无影，不过他有好几个名字，还说叫什么时迁。 挺怪的，不过是个好人，他隐身抱起我出了山洞，然后快速逃跑。**」

「**时迁，隐身？**」

「**昂，呃，甲队长认识这个人吗？**」

顺手救人？ 是因为接了荒车之主的赏金来靠近这里？

原本打算外出去枢纽镇的杨子藏，重新坐了下来，略带凝重的说道：

「**来，把你遇到的事情详细说说，特别是这个时迁。**」

……

近一个礼拜过去。

周日清晨，刚从枢纽镇回来的杨子藏才睡了没三个小时，忽地感觉眼皮被轻轻的推动。

｛**起床啦！**｝

杨子藏一睁眼就看到出现在眼前，占据了整个视线的可爱小脑袋。

「**别搞，我还很困。**」 突然看见这玩意儿差点贴著瞳孔，他连往后仰头的距离都没有。

穿著白色光裙的小精灵手上握著只笔一样的东西从眼眶上飞了起来。

杨子藏起年后，她时不时凑到青年的鼻子、耳朵旁，有时还会坐在他肩膀上。

｛**我是记者粒粒牙，以后我负责撰写你的失频之地影响力报告！**｝

她尖尖但甜甜的细小心念声在杨子藏心中浮现道。

｛**快起床，大懒虫。 今天是新的开始，这一周你也要获得十分以上的名气，否则我就走啦！**｝

「**我这礼拜不是还没成名人吗？**」

随著山林周边的野兽被清理，普通人进山的难度增大，现在集市的规模已经区域稳定。 这个礼拜才刚开始，杨子藏的名气值还差一点才到十分到达被告知的程度。

｛**主编已经注意到你啦，让我来跟踪记录你呢。快起来，以后你可能会被主编录用的呢。**｝

「**我为什么要听你的，你只是记者，又不是负责我生活起居的女仆。**」

杨子藏懒懒的道。

唰唰唰！

小精灵不知从哪里掏出张皱巴巴的光纸，拿起那根和指甲一样长的笔写到：人类礼拜日，杨子藏睡到天暖才醒来，并且对粒粒牙的提醒毫不在意，他不是个合格的名气家。

哪怕纸张很小，但这些信息只是扫一眼就进入了青年的视线，针尖大的小字也能直接理解。

「**到旁边写去吧，别想故意写这些来气我。**」

杨子藏拿手背将她从身前轻轻拨到一旁。

｛**哼！**｝

这小东西气鼓鼓的瞪了他一眼，随后唰地消失在光团内。

香丸的气味传来，杨子藏甩了甩脑子，困意稍微消减了点。

「**莫里还没醒，他到底是遇到了什么。**」

昨天夜里，通过给波波利植入站台后，杨子藏再次回到了枢纽镇停留了三个小时。

根据逐银的调查，当时莫里去拜访了一位能拨通通往未来电话的女士那里。

不过因为是月中，所以那位女士已经回她的城市里去帮忙安置新人去了，当时具体发生了什么还不清楚，只是了解到了关于那通电话可能出现的后果。

「**若是想要改变未来，那么很大概率会在改变之后出现危险导致死亡。**」

杨子藏揉了揉头，莫里打完电话就出现了问题，是因为得知了未来的情报吗。

他走出帐篷。

「**烤肉串勒，新鲜的烤肉，来自A级幕景地的强大怪兽，吃一口就打通任督二脉，快来尝尝勒。**」

「**薯条可乐巧克力，来自家乡的味道。**」

「**穿兽皮大衣，享精致人生。**」

售卖香丸这些天，外围的凶猛野兽基本已经完全灭绝，很多人进行着采集与制作土地型的失念Moexl。同时成片的树林被砍伐，这是在为秋冬的低温做准备。

据说，每年的春季外出的人都能捡到数量许多的失念引擎，因为冬季会冻死很多人。

在人群问候声中，杨子藏来到洛宾的房间，这家伙这段时间都瘦了不少了。

「**怎么这么早就起来了，这样的精神状态你能驾驭好小马超？**」

杨子藏看了眼天上的小光团，「**没事。能不能再帮我看看莫里的情况，我昨晚知道了更多关于他的情报。**」

「**详细说说。**」

「**他去拜访了位能拨通未来的电话，据波波利说，他是想找他的未婚妻。他不知道他的未婚妻是不是一起进入了这个世界。**」

「**因为担心未婚妻所以去拜访了那位女士，嗯，继续。**」

杨子藏坐到洛宾的床边椅子上，他道：

「**据副镇长说，电话最多只能通话三分钟，这以内就要消耗三千年，超过就会花费庞大数量的时序。然后是最关键的部分，若是听到未来出现难以接受的事情，尝试改变就很可能死去，这是改变【锚定未来】的代价。**」

洛宾越听越凝重。

杨子藏吐了口气到：「**同时，那位麦蚜女士也承认，一般通话者都会莫名得知不利于自己的消息。**」

「**真是不可思议。**」

洛宾两手掰了掰手指，迟疑看着对面的青年道：

「**很显然，你那位朋友不会只打给一两年后。也就是三年后的结果令他难以接受，才可能导致会出现异状。但从打电话到出来也没多少时间，能做什么改变未来的事情呢。你调查过他出来后的行程没有？**」

「**逐银已经做过调查了，他路上没干什么事，回家就睡到了现在。据猜测，可能是他‘灵魂’有点问题。是枢纽镇建造部门的一位官员说的，他有那方面的能力。**」

「**灵魂？额，真有那东西…**」洛宾沉思了下，随后展开了Moexl。

[**我第二次发掘关于莫里近期的情报，这将花费我10N本金。**]

杨子藏有点紧张的看着洛宾。

忽然，洛宾胸前的Moexl急剧颤动，他噗地喷出一口鲜血在地上，差点倒下。

「**怎么了！**」

杨子藏冲上前去扶住洛宾。

「**没，没事，咳咳。**」

洛宾张大眼，看向杨子藏，好一会才缓过气道：「**不用担心，他的确是因为灵魂受损，现在正在睡眠中修复，应该再过几天就好了。**」

「**你这，收集情报还会受伤？**」

「**我好像窥见了很可怕的秘密，那东西，怎么说呢，那东西没有掩饰自己的存在，我只是了解到它的存在就差点死了。**」

「**它似乎在莫里的精神之海里。**」

杨子藏扶着他的手变得僵硬。

「**在莫里的精神之海。**」他喃喃低语。

……

一份文件放在了李弥的桌子上。

「**这是这次找到的新人，他们都没有Moexl。另外，你关注的那三位，他们的精神的确越来越不错了，不愧是杨子藏给过秘技的人。**」

「**这些秘技普通人也能用，我也是万万没想到的。**」身前面色红润的男人快慰道，「**我们这边精神方面的秘技你们梳理得怎么样了？有没有？**」

「**只有两本，还都不怎么好，杨子藏给他们的是最好的，毕竟是枢纽镇流转的秘技，都是能稳定A级交错空间的高手们获得的。**」

李弥仔细看着名单，上面有人的岁数、年龄，简单的精神状态备注等。

「**我知道了，让大家先练着吧，过两个月选些修习不错的人去获取Moexl，半年后我们应该就知道这些秘技对获取高线条Moexl有没有用了。**」

「**好的，李总。**」

……

李智南看向身后望着自己的阴冷男士，随后转头往前走去。

｛**我已经找人试过了，有那种香丸，这座山也是无法进入的。最开始看到的幻影人应该就在山内。**｝

「**要是他攻击我怎么办。**」

｛**按我的推论，你应该会有充足的时间逃跑，反正先进去看看，若有好东西记得带出来。你每多带一样出来，就能多活一天。**｝

｛**如果把念能力方面的物品带出，我就放你走。**｝

李智南只能祈祷这人没有欺骗自己。他甚至不敢在心中去咒骂这个魔鬼，虽然不一定会通过心灵感应传递过去，却只怕万一被对方知晓。

因为自己的体内被他缝了一把刀进入。

那样的恶魇怪物，在他手上有整整一套！

…

随着逐渐靠近这座高山，若有若无的低吟似在耳畔响起，每到这时候他都会闻到一股来自灵魂深处的香味。

｛**果然是有用的。**｝

绷带在远方随意坐在地上，手上把玩着枚润红色泽的小刀。

「**香味…是王朝光…**」

李智南感觉自己想吐，却难以吐出。

森林茂密，半天之后，他在山内发现了一处隧道口，巨大的岩石砖块垒砌出大门，仿佛军事堡垒的入口。

｛**就是这里了，进去看看。 祝你好运。**｝

在门口迟疑的李智南突然感觉体内一阵被刀搅动的刺痛，冷汗直冒的他无奈迈动步伐往里面走去。

深入不到百米，忽地无数藤蔓铺天盖地般自通道内卷来。

「**啊！**」 李智南吓得转身就逃，但下一秒，一道粗旷的怪异心念声传来。

｛**是能抵御幻象的清醒者... 救我...**｝
