# 第1章 谁破…谁的窗



杨子藏醒来时，发现自己在陌生的巴士内。

「**我，没死？**」

车窗外的昏暗光线下，一辆黄色计程车从这辆停在路中间的巴士旁开过。

它路过的瞬间，杨子藏见到那辆计程车的副驾位上，是位脸颊如刀削斧琢般冷峻的消瘦男生。

他穿著暗纹蓝色衬衫，斜挎著黑色运动包，头戴著顶鸭舌帽，耳朵上是枚蓝色耳钉。

那是自己！

是另一个自己？！

杨子藏的瞳孔紧缩，不敢置信地看著那个车载著另一个自己和在后排座上玩闹的弟弟，开进旁边的陌生社区。

他双手拍住车窗，将脸贴了上去想要看清那人。

「**喂！**」

他大声喊道，但外界根本听不见车内的声音。

无数支离破碎的记忆涌来，爆炸、纷飞的血肉，搞搞抛起的头颅，以及金属翼人般飞行的怪物...

杨子藏转头看了眼这个巴士，车上的男女全部陷入沉睡，怪异气氛笼罩此地。

似有谁的心跳声在响起。

「**这到底是怎么回事？ 不行，我要离开！**」

他起身跑到车门口。

司机的位置烟雾弥漫，拇指粗的怪异网状密布，那里悬浮著一个缓慢闪烁的淡白色小光环，里面似有无法看清的数位，它即将消失。

空气变得有些粘稠与窒息，仿佛有什么东西即将在车内诞生。

阴晦气氛让杨子藏寒毛倒竖。

门把手变得滑腻，它长出了肉膜，双手根本拉不开这扇紧闭的车门...

「**这里... 是哪儿？**」车内几道声音响起，这些昏沉的人也逐渐苏醒了，车内开始闹哄哄的。

忽地，停电的车内，车载电视萤幕亮起光芒，信号不稳的画面闪动，带著背噪的一道声音出现。

「**这辆车已经处于育魇前奏的状态，你们最好在三分钟内出来。**」

「**这道门根本打不开！**」 杨子藏对著电视焦急道，他不知道对方能不能看见这里。

「**我来。**」 一个地中海发型的男人站起身，走到门面前，另外也有三人围了过来，他们都是四五十岁的中年人，手上力气很足，杨子藏往后退去为这些人让出路来。

同时，车上有人拿钉锤翘起窗户玻璃，却无论如何用力，都无法敲碎它们。

「**诸位，这辆车的状态已经不一样了，从某种角度来说，它已经算是一个即将诞生的特殊生命，而你们就是诞生它的养料。**」

众人都或茫然或皱眉地看著那车载电视萤幕。

「**喂，你是谁啊，你们是绑匪吗？**」

一个胖子站起身说道，他往驾驶位的方向走去，想要将车启动，但是那里阴气森然，他还未靠近就浑身发抖，不敢再往前。

「**大约还有两分三十秒，如果你们无法成功离开这里，就会成为它的口粮。**」

电视里的人影很模糊，画面不断左右闪动，杨子藏根本看不清他的模样。

「**请问，该怎么离开？**」 后排车座上一个二十来岁的女孩柔弱地道。

「**如果你们愿意达成一项交易，那么我就告诉你们离开的方法。**」

车内顿时骚动起来。

「**果然是绑匪，喂，谁有手机，报下警。**」

「**我手机不见了。**」 女人声叫到。

「**欸，我的衣服不是昨天的吗，你们想怎么样！**」

一些人拍著窗户大声叫喊起来，可是外界路过的人似乎都看不见这辆车一样，根本无人注意这里。

杨子藏可是清晰的记得自己已经死过一次了，他对著电视道：「**你想要什么？**」

「**呵，还是有人能拎得清状况的嘛。**」

那电视内的黑影露出个赞赏的表情，冷声笑道：

「**交易就是，在七日内，支付我50年的时序，只要同意就是交易达成，如何？**」

「**50年时序？ 那是什么，商品吗？**」

「**商品？ 哼哼，算是吧，对这个世界来说，那就是你们的本金，快做决定吧，只有不到两分钟了。**」

使劲拉门的人无论如何也无法将车门打开，巴士内的气氛越来越阴沉。

司机座位上闪烁的光球彻底消失，于此同时，那里扩散的烟雾融入了整个巴士内。

车辆像是震动了下，更强烈的慌闷情绪萦绕众人心间。

车厢的顶棚上长出来一道道黑色的蛛网般的晶膜，似乎有恐怖的魔物即将诞生。

「**50年... 难道，要用寿命才能打开？**」杨子藏不可思议的道。

周围人如看神经病般扫了杨子藏一眼，随后又焦急的望向门口。

听闻此话，电视里的人影顿了下，他的喉咙里发出干燥的笑声。

「**没想到你居然自己猜到，呵，既然这样，我就直说好了。**」

「**这辆车会吞噬你们所有人的生命，它的门与窗，都已经不是物理意义上的门窗了，你们的攻击只是徒劳。**」

「**想要将它打开，要么用时间将它催熟，要么用超越它蕴含时间的长短来将它砸破。 而且每多死一人。 你们要打开的难度都会增加更多。**」

众人震惊的看著他，大脑还没有接受这个资讯。

「**我来！**」

那地中海男人推开众人，满脸怒容地双手握住门把手。

「**黄主任，你，你真的相信这话吗？**」

「**试试不就知道了。**」

「**可万一是真的。**」

「**呵，真的就真的。**」 这黄主任满脸狠劲，低声咆哮道：「**不管你要吃掉我多少寿命，给老子开啊！**」

哗啦！

砰地声沉响，巴士大门瞬间被打开。

这黄主任身上的皮肤肉眼可见的变得松弛暗沉起来，他仅剩的一圈头发逐渐花白，脸上浮现出老人斑。

座位上几位女士霎时捂住了嘴。

与黄主任相识的那中年人双手颤抖地扶住了汽车的椅子。

他变老了，这居然是真的！

黄主任眨巴了下眼睛，又使劲用手擦拭了下。

「**这，就是老花眼的感觉吗... 我刚刚，居然用掉了，三十多年...**」

车内一片倒吸凉气的声音。

「**很好，你们得救了。**」

电视机里那人沉笑了下：

「**既然已经当了好人，那我还是好人做到底好了，接下来，是关于这怪物的资讯...**」

「**要是你们能击毙这怪物，不光怪物的寿命，乃至它里面所有死去的人的寿命，都会转移到击败它的人身上。 唔，好好享受死亡吧。**」

屏幕画面闪烁了下，随后消失。

「**快，我们出去，时间马上就要到了。**」 周围人都慌张地起来。

黄主任在门口用昏花的老眼看了车里的人一眼，随后迈步下车。

「**老黄，这次可真是多亏你啊，没想到你是这么高尚的一个人。**」

「**呵呵，不用客气，反正... 人总是要死的。**」

他一步落地后，扶著车门的身子紧绷地立在那儿，背后几名准备下车的人虽然有心想催促下他，但最终还是忍住了。

毕竟眼前这个可是刚救了大家的英雄。

「**我...**」黄主任转头看向里面，笑了下道：「**不好意思，各位。**」

在众人还没反应过来这话的意思时，他双手猛然拉住车厢门，哐当声将门拉紧，在车外死死拽住了门把手！

「**你不要再开门了。**」 他自言自语般说道。

里面的众人疯狂拍打著玻璃窗，但外面的黄主任只是将头埋住，闭眼不敢看里面。

「**有我的三十年，应该会不到两分钟了吧，孩子...**」

就在刚刚，他用三十年催熟了这扇门后，心中得到了若有若无的一丝反馈，这即将诞生的怪物居然像是将自己当成了父亲！

他浑身燥热起来，心中纠结一番后，终于下定决心... 反正要死了啊，就赌一把吧！

「**对不住了啊，大家，要是我能获得更多寿命的话，我以后一定当个好人，想办法多击杀些这种东西，祭奠你们...**」

这车里，少说有十多人，按每人四五十年算，最少都有五六百年寿命！

「**要是失败... 就一起下地狱好了！**」

他面容扭曲地拽住这门，车门被里面的人打得变形，两三次都差点被拉开，又被自己死死按住。

里面已经又有三人变得苍老了起来，他们破口大骂，拿脚踢著这扇只要关上就会消耗众人三十年以上寿命才能砸坏的车门！

「**不是已经打开了吗，为什么又要寿命！**」

「**我刚才还能感觉自己可以催熟它，现在已经不行了。**」

众人又急又怒。

「**大哥哥，我们会死吗？**」

杨子藏被周围的人挤得有些无法立足，同样被人群掀到一边的还有个十七八岁的少女。

沐小雨无助的噙著眼泪，双手拽著他的手臂，下意识将这个第一位发现寿命可以被使用的人当成了依靠。

「**死？ 不，不会！**」

杨子藏扶住车窗立稳后，咬牙伸手取下车壁上的破窗锤，他将这锤子高高举起，心中吼道：反正我都死了，不论多少年，给我破啊！

手上抡起劲风狠狠扎在已经出现丝网菌线般的玻璃窗上。

「**喀嚓！**」

玻璃窗出现道裂纹。

这一锤砸下的瞬间，杨子藏感觉自己身体内的精气顺著手臂被抽出，与这玻璃上涌现的无形能量进行了一次对抗。

在女孩眼中，杨子藏转眼间成熟许多。

「**开啊~**」

青年再次抡动破窗锤，又一锤砸下！

他的皮肤迅速衰老。

砰！ 窗户瞬间如陈旧多年的树胶般碎裂，他一拳将之打破。

两锤共计消耗寿命... 四十五年！
