# 第102章 另壹个棚区的威胁消息



午饭后，无忧棚主亲自陪著杨子藏在交易区逛著，这是个隔出来的大广场，也是他发家的地方。

瞧见无忧棚主竟然亲自陪甲子间出游，而自己几人只是跟在后面，千辛万苦来这里来拍卖引擎的几名制作者心中有点不爽。

「**区区壹个水井而已，哪怕出来的水再好，不也是能喝就行吗。**」

壹人故意往后吊了几步，跟陪在身旁的人低声碎语。

「**妳误会了，张兄弟。**」

前面有人听到了他的话，后退了两步道：「**无忧棚主看中的是他别的能力。**」

「**啥能力啊，还能上天不成？**」

「**呵，就说妳们只晓得转材料摊，昨天外面发生了那么大的事妳们不晓得，那些鳄鱼真跟鱼似的往外面蹦，吓死人了。**」

「**妳说那件事啊，不是护卫队清理完了吗。**」

另壹人补充道：「**最开始好像还有个谁帮忙来著，据说是个四边形高手。壹人就镇压了百十只能遁地的鳄鱼怪物。**」

这退后两步的人轻笑道：「**他还真没说错，的确很多怪物被那人给收拾了，那人不是别人，就是棚主身旁那位。**」

「**什么！**」

身旁几人差点惊呼出来。

这人推了推眼镜：「**这下知道，为什么那么多棚主跟他套近乎了吧，妳以为那些中型棚区的棚主们赶著下订单是为了好用矿泉水洗澡？**」

「**我就说嘛，他奶奶的。**」

「**但绝对有人是为了洗澡，这壹点妳不得不承认。**」

「**去妳丫的。**」

感受著身后的目光，杨子藏如芒在背。

无忧棚主道：「**杨兄妳看，这就是我们的特产之壹，肥皂。这东西，妳说普通不普通，但镇里人还真没它不行，而且在失频之地销量更大。**」

看著那壹枚枚包装普通肥皂，若要换到，每壹枚要半天时序。

这都是无忧货贸区从枢纽镇进来的货物。

「**兄弟，我们这里的地下的怪物已经出现了快壹年了，但要全部搞定它们还真是难以办到，这次要不是妳出手，我都感觉有点后怕。**」

他手上拿起袋白色草纸包装的薯片，将它拆开后递给杨子藏嗅了嗅。

「**香吧。还有这些包装水，它们存在库房里，要是被那些怪物壹搞，我们损失不知道有多大。所以，我想聘请妳帮我清理地下那些怪物。**」

杨子藏感受到棚主眼中的真诚。

念力型，四边形，随便哪个拎出来都是这个世界顶尖的存在，何况是这两个凑到了壹起。

杨子藏著才恍然发觉，自己真的不知不觉间已经成为个高手了。

虽然像是才刚刚过去几天，但真实的经历却已经有了数千年。

他想到，这个世界到底是怎么了。

忽然他感觉脑袋壹片混吨的想到，自己本是介凡夫俗子，为何能出现在这里，这壹切都好像是梦壹样。

见到无忧还盯著自己，而自己却忽然走神，杨子藏转身面向他道：「**刚攻击我的是谁。**」

「**什么？**」

「**无忧棚主，刚刚有人影响了我的情绪，他是谁妳清楚吗。**」

无忧眼中闪过丝异芒，他擡起手对著身边人道：「**我们回去。**」

「**谢谢妳能告诉我。**」

无忧面色严肃的道谢后领著几人快速转身离去。

杨子藏疑惑的看了他背影壹眼，跟在队伍中的女士上前，抱歉的道：「**甲子先生，不好意思，我为妳的遭遇道歉。**」

看来这关系到无忧棚主的秘密，杨子藏没有追问，刚刚的提问也只是壹种冲动罢了。

后面的几位终于找著机会围了过来，不停介绍著自己。

能壹人干掉那么多鳄鱼怪物，他们只当杨子藏是运气不好，流落自此的高级团队的武力人才。

「**谢谢大家。**」杨子藏有点哭笑不得。

自己明明化名就是为了避免麻烦，没想到现在反而更出名了。

又收了三十多枚失念Moexl之后，回去的路上撞见了神色紧张的徐秀川。

「**夹子哥，呸，甲子哥，不好了。**」

「**怎么了。**」

杨子藏壹愣神，这家伙拎著大包小包的食物，壹副神不守舍的神态。

他左右看了眼，瞧见周围还跟著群人后，胸前浮现出Moexl圆环，壹道折线射来。

｛**宁洋棚主遇到危险了。**｝

[**什么危险？**]

｛**前两天来我们那个棚区的货队妳还记得吗，还给了咱们试用装的那个赵启，他们是荒车大货队的人。**｝

左非闲也从远方迈著灵动的步伐跑了过来。

「**老兄，宁洋出事了知道了不。**」

杨子藏点点头，他转身对著身后那群在路边摊位上挑选东西的制作者们道：「**各位，我先回去了，有空咱们再续。**」

「**好勒好勒，甲子间兄弟，有空来我们友远聚集地作客，我下午就要走了，嘿嘿。**」

在如此的招呼声中，杨子藏三人回到了房间，路上徐秀川已经跟自己大致介绍了荒车大货队的情况。

他们是个松散的组织，最初成立于壹些游走在失频之地的货队间，后来发展为壹个互助形的组织。

到此为止都还算正常，但有人的地方就有私欲，有阴谋，有勾心斗角。

某些嗅到这种组织好处的人，开始以Moexl赋予的能力夺取权力，收取保护费，并拉帮结派，最后演变成了失频之地上的壹个灰色组织。现在的他们，偷窃打劫，拐卖，甚至是对于某些棚区进行灭绝性屠杀，以掠夺资源。

宁洋这次，就遇上了他们。

「**这对小型聚集地来说，无异于绵羊们被狼群给盯上。**」

左非闲边关上房门边说道。

「**啥羊群狼群的？**」

屋子里躺床上，翘著二郎腿看小说的洛宾直起身。

「**我之前住了几天的那个棚区的棚主，给人骗出去后被打劫了。**」

「**哟，没撕票吧。**」

徐秀川摇摇头：「**但估计快了，壹般壹支队伍不暴露也就罢了。这次荒车大货队们聚集在壹起，肯定是要对附近的某个聚集地下手，这些蝗虫们，是嗅到什么好东西的味道了。**」

洛宾咬开个坚果壳，嗦出里面的果肉在嘴中砸吧著开口道：

「**这什么大货队似乎恶名很盛啊，就没有人出面收拾他们吗。**」

两人的头摇得跟拨浪鼓似的。

左非闲道：「**这些人平时吧，妳也看不出来他们是不是荒车大货队的人，大多数时候他们都是老实做生意的。**」

「**而且去围剿他们，吃力不讨好啊，谁知道他们在哪儿。但组织围剿的人则有自己的棚区吧，剿没剿干净，反倒惹身骚，到时候来个回马枪棚区就完了。**」

「**荒车大货队的目标壹般是中小型聚集地，中级的都少。大棚区们的精力基本都在那些恶名更胜的组织身上，对它们也就睁只眼闭只眼，井水不犯河水。**」

「**明白了。**」

杨子藏听懂了，反正荒车大货队欺负的对象就是宁洋这种中小型棚主，这些棚区们没有剿灭它们的实力，而大棚区们有能收拾他们，但没有必要，反而因此会有源源不断的小棚区之人想要加入自己寻求保护。

左非闲和徐秀川都眼神闪动的瞄了杨子藏壹眼，又撇过头去，假装做这动作。

杨子藏笑笑：「**怎么，有想法？**」

徐秀川不好意思说，左非闲立即就咧起个大口：「**嘿嘿，甲老大，要昨天之前，我肯定不会诞生这想法，但是吧，现在我可是有信心得很，甲老大如果出手，就是这些畜生们的末日。**」

洛宾将屁股挪到床沿，故作吃惊的道：「**哟，妳们就这么相信这位？**」

「**当然。**」

徐秀川挺起胸膛，自从见到杨子藏将那些鳄鱼怪物们砍瓜切菜似的壹通收拾后，他就已经惊为天人。

目前杨子藏表现出来的实力，他印象中没有第二个人能够媲美，除了之前那个怪物。

那天过后，他已经跟好些狐朋狗友用Moexl联络过，大致问到了关于月影级怪物的信息，才晓得那意味著什么。

左非闲看著杨子藏，语气轻松，但却杀意凌然的劝道：

「**甲哥，虽然我知道妳们在宁洋那混球那里受了冤枉，但他就是个有眼不识金镶玉的蠢货，咱们现在缺的正是大量Moexl，这些荒车队的人聚集，正是给了咱们个好机会。**」

杨子藏的眼帘半垂内心思索著可行性。

「**他们聚集的地方，旁边就有个去年才诞生的小聚集地。杨哥，要么今晚，最迟明天，那个聚集地可能就会灰飞烟灭了。**」

「**我干他大爷的，这些屠夫。**」洛宾狠狠拍了下自己的大腿。
