# 第41章 天星横贯大陆-3



忽然人群一阵骚动看向篝火旁。

几个首领慌张地蹲著爬行过去，随后松了口气。

原来是巫席地而坐的身体差点倒下，却又马上挺起脊柱撑了起来。

巫身旁一个中年男人扶著他稳定身子后，突然流下眼泪。 他原本是这里最强壮的人，却足步不离地守护了这个老人十数年。

现在这个曾是聚落最强的年轻小伙也成了个中年人。

他自然是清楚身旁这老人，已经忍受了许久的来自身心的痛苦，可他总是凭借强大的意志，延续著这具风烛残年的身躯，像是要榨干里面最后一丝生命的精华，才能安心离去。

每每想到老人偶尔埋于喉中的痛吟以及他肢体不受控制的晃动，他就感同身受的心疼。

巫转过皮肤松动的干瘪头颅，手掌吃力抬起，中年野人立即弯腰低下头，任由老人拍了拍自己的头颅。

周围少了许多野性的野人们露出羡慕目光。

高达两三米的火焰雄壮威武。

无尽岁月以来夺去不知多少生命的雪白魔鬼见之也要绕行，否则就会被消灭，这就是巫的神力。

它守卫著聚落。

每当火势稍有减小之意，便会有人向里面添入木材，这是巫的教导。

在它旁边的温暖灰烬下，则掩埋著许多类似地瓜的果实。

数十年来，它们养活了这片区域成千上万的人，无数首领跋山涉水，冒著葬生虎口之险带领族人而来，就是为了吃上口这样填腹的东西。

仁慈的巫从不吝啬的将之分与来此的众人。

老人收回手，重新转过头，半耷拉著眼皮，坐于篝火前，宛如名入定的苦修。

不知多久，他似乎听到了声幻音。

「**小武？**」

周围哗地响起无数野人「**唔喔**」「**呼哦**」的声音。

已经迟钝无比的老人努力张开昏花的浊眼瞧去，那道身穿非常轻薄，但颜色鲜艳的人影出现在远方。

实际上他已经看不清那道身影。

可当此人出现的瞬间，思念无数年，想过亿万遍的记忆中的影像便瞬间与之重叠。

「**啊！**」

老人尖叫了声，竟能独自颤抖地站立起来。

无数野人站起身，充满敌视地看向远方的杨子藏。

「**喝啊！**」

他挥动干枯但苍劲的手掌。

这一刻的老人宛若重回年轻时代，他双目爆起精芒，浑身散发肃穆威严之气。

上千人哗地半蹲不敢动弹，惊异地偷眼看著老人。

瞧见这幕的杨子藏心中也不由得抖了下。

老人接过身旁侍者递来的长棍，驻在地上，准备迈动步伐。

「**停停停。**」

杨子藏扬了扬手。

这几个音节落在老人耳中，他忽地反应过来什么，哈呀一声，恍若解开了世间最难的题目，得道般自内心涌现出强烈喜悦之情。

原来当年那个音节，是这个意思。

那个阻止石头落下前，发出的音节，是让我不要动的意思噫。

杨子藏从自动让出径道的人群中往前走去。

来到篝火前的他仰望著这冲天红焰，内心由衷的高兴。

「**呜哦，噢！**」

苍老的阿武递上个灰乎乎却还散发著热气的东西，上面裹著木灰。

伸出手掌烤了烤火的杨子藏笑著接过这「**古地瓜**」嗅了嗅。

「**真好啊。**」

他用手捏下了一丁点儿尝了口。

「**唔！ 好吃，我家小五已经是大厨了。**」

他升起大拇指道，阿武哈哈笑了起来。

周围上千野人从未见到巫有过如此发自内心的开心笑容。

随后他们震撼的见到，老人居然半蹲下去，将头伸到了杨子藏身旁。

年轻人愣了下，随后才反应过来，当年自己刚遇见他时好几次拍过他的头。

那只是自己的无心动作。

「**唉，岁月最是...**」

他轻轻拍了拍老人没什么毛发的头顶。

感受到头顶的安实触感，阿武似乎了却了最后的心愿般，体内的精力霎时变得虚弱无比，连声咳嗽了起来。

「**你快好好休息。**」 杨子藏将他抱起，走到几步后的皮垫上，周围野人自动让开。

几名当年见过杨子藏的族人早已过来趴在了地上，这更是让上千野人明白此人的身份不一般。

杨子藏想要一一去扶起，却被老人死死拉住手腕。

他虚弱地从身上摸出两个小黑石，张开手掌递给身旁这个数十年竟然没有老去一分的人。

阿武已经不去思索这是为什么，反正只要是发生在这个人身上的，都是正常的。

杨子藏摇摇头，拿手将他干枯手指曲卷包裹火石，握成了拳头。

「**你自己指定个继承人吧。**」

他指了指老人的拳头，又拿手指向旁边蹲成一片的众野人。

阿武含笑点点头，内心充满无尽的幸福之意。

他终于等到了那个人，他脑袋终于灵光了些的想到：

——他一定是知道自己可以坚持这么久，才在最后一刻前来，他在鼓励我坚持地活下去。

阿武最后看了篝火一眼，火星飘飘荡荡卷往天上。

宽广的横洞上方是高耸的崖壁，按理说这并不是个安全的地势，但神奇的是这么多年以来，并没什么落石松动落下，砸伤下方的这些披头散发，身穿兽皮的原始人。

杨子藏盘坐于山巅，暗红灵物战器横放腿上。

他等待著前方那稳步而来的彗星。

天际的光点带著灰蓝尾迹。

它步伐稳定，横贯碧宇。 犹如孤高的君王悠然前行。

从容破开湛蓝苍穹。

雪止了又下，风停了又起。

这一日，杨子藏缓慢睁开眼眸，他感受到了山下有浓重的恐怖气息在蕴量之中。

彗星从头顶威严踏步而来。

「**来了。**」

他起身而立，自怀中掏出把如小刀般的灵物战器。

｛**在很久很久以前，有人与你遇到了同样的境地，做出了同样的抉择。**｝

忽然，杨子藏像是看到了一片幻影。

[**我和融脉者阿斯纳契合了超过50%的心力共鸣。**]

「**这是？**」

杨子藏如梦似幻的站立在原地，此刻的山头已经不是之前所在的那处，而是陌生的，但有著几分相似的高耸悬崖。

一道挺拔身影背著巨剑站在自己身前，看到他的瞬间，杨子藏就知道这人便是阿斯纳。

虽然站立在此，可是杨子藏却透过这道身影见到了他的过去碎片般的经历：

在文明如蔓草枯萎的荒芜之地上，这个名为阿斯纳的男人独自走过某些还拥有人类身影的聚集地，为那里已经变得如原始社会般的流浪者们带去了能让人温饱的技艺。

此刻，他与自己一般，站立山巅，等待著下方教导用火的流浪营地中，诞生强大的恶魇。

「**这是真的...**」

杨子藏震撼的看著他拔下巨剑，然后纵身而跃。

幻像消失了。

下方，上千的野人不知所措地看著前方那保护了他们数十年的「**火**」。

此刻它仿佛活了过来。

虽然散发的气息令人胆颤心惊，直想逃离，可众人还是努力按下心中的惧意向它埋下了头颅。

是因为巫的离去，神力失控了吗？

还是说巫与火融为了一体，在里面醒了？

众野人闪过各种念头，他们难以理解到底发生了什么，但肯定是跟巫有关。

一些人求助般扭头望向崖顶。

杨子藏心中升起一股豪气，自己之所以敢站在这里，是因为自己不论怎样都不会真的死亡。

可刚才那道身影，他所在的世界却不是梦幻，那人却也义无反顾的跳了下去。

「**阿斯纳吗，还真是个豪杰般的人物。**」

巨大篝火外一根根火焰形成的细线不断产生，在如此多野人的聚集之下，里面的东西快速诞生著，一只朦胧眼眸长出。

火焰之眼四下一扫，首先映入其眼眸的是一群被困住的野兽。

智商还极低的它首先想到的便是补充最近的食物。

唰唰！

数道火焰轨迹自地面延伸，卷向这些被杨子藏捉来的虎狼。

哀嚎声中，野兽们快速变得干枯。

无数野人大声叫嚷，他们极其害怕，但在几位首领的啊呀叫嚷下，众野人又停下了想要逃离的动作。

杨子藏在高处静静看著这一切，他在等，等火焰攻击这些野人，如此才能教会他们恶魇是如何的恐怖。

轰轰轰！

震耳欲聋的轰鸣，篝火猛然扩张，数道长著狼头与虎头的怪物身形自内部闪动著出现，仿佛长著四五个头颅，十几只火焰长脚的畸形。

诞生的瞬间，好些小火虎猛然自焰中射向周围人群。

簌簌簌簌！

劲芒自高空快速打下，带著毁灭气息将它们钉在宽广的地面上，蠕动的幻影虎狼再也无法挪动分毫。

众野人终于晓得这并不是巫复苏了，顷刻间乱成一团。

正中的畸形多头恶魇怒而昂立，仰头锁定屹立山巅的身影。

「**吼~**」

地面焦灼剧烈燃烧，它快速聚集著力量，好些头颅与四肢融合，即将从拔高许多的篝火中诞生。

「**感谢你告知我，你们的来历。**」

高空传来神威般的沉静嗓音，随后一声怒吼，杨子藏那道干练身影带著金芒悍然射下！

「**现在，去死吧！**」

落下的瞬间，杨子藏感觉自己身上像是出现了另一个人的投影。

[**我和融脉者阿斯纳契合了超过85%的心力共鸣。**]

[**我与融脉者阿斯纳同行。**]
