# 第105章 荒车大货队 -3



[**左非闲想要为我进行主动投资。**]

[**左非闲为我投资了1000N.**]

陈老师只觉得大脑瞬间宕机。

他身旁的小刘嘴巴「**O**」地张开，差点呼叫出来，看向徐秀川结巴道：「**你竟然这么，这么命长。**」

「**哼哼。**」

「**留著保命。**」

两人也不多说，手中普通的武器上冒出浓烈金辉，冲向了受惊而四散逃离的荒车大货队之人。

赶至一半的石双冰震撼的看到那条宛若苍龙的怪物虚影穿梭在人群内，每一次搅动，都从人体内钳出了模糊人形！

「**啊啊，那是什么啊！**」

「**鬼，鬼啊，那是恶鬼在吃灵魂！**」

冲上前的荒车大货队的人惊惧著后退，如溃兵般转身逃离。

但他们才刚刚迈开脚步，忽然一道更大的虚影夹带著狂风冲撞而来，凡是触碰之人，这次连身体也直接消失了，除了几个时序很高的货队长。

「**那又是什么啊！**」

「**快跑啊，是吃人的怪风。**」

武器冒著红色虚影的洛宾一剑刺穿个金辉浓郁之人身体。

「**副队！ 啊，副队不是获得过秘技吗，竟然被一剑斩杀了！**」

洛宾哼笑，他一剑抽出快步追上两人，一剑一个却无时序反馈，不由恼火的吼道：「**交出一千时序者，不杀！**」

「**救命啊！**」 见到虚胖男的长剑砍来，一人滚倒枯草地面，双手抱头惊颤道：「**给你，全部给你，我只有七百多年，全部给你。**」

「**哼，还算知趣，来吧。**」

[**我为匿名者投资1R.**]

[**匿名者为我派发超级红利762N.**]

「**滚吧，再跟荒车混在一起，下次遇见就是你的死期。**」

一脚踹在这人大腿上，此人如蒙大赦般双手并用着混乱的跑向远方，忽地一道刀光闪过，那人身首分离。

石双冰冷眼收回黑色弯刀，原本信心满满的他此刻内心震怒，手上的武器虽然冒着红光，他内心却已经没有多少战意。

洛宾冷笑了下，双腿冲着他快速奔跑起来，石双冰赶紧逃跑。

宁洋几人震撼的看着后方突然爆发的杀戮，这几乎是虎入羊群。

几十米外那到身穿普通工装外套前行的青年，此刻仿佛是每步步伐都踏在他心坎上的神祇。

[**三队，收队，咱们快走！**]

石双冰内心对着一直进行队内融资的同伴们喊道。

他转过头看向已经处于半溃散的赵启货队，看到那车板上被捆绑的几人道：「**杀了他们，然后你们跟我走。**」

石双冰根本不打算跟洛宾硬碰硬。

「**什么！**」牛娃几人大惊。

前方跟宋棚主人战斗的抗长刀之人听到这喊声，一刀砍向对面，将之逼退后，转身就跑了过来。

面对那扛着火红长刀的人，宁洋几人全身慑慑发抖，惊惧不已，此刻他已经联系不到甲子间了，人家正在跟其队伍中的人进行心灵链接。

突然一道折线射来。

[**甲子间想要为我进行主动投资。**]

「**哥，救命啊！**」他大喊道。

[**甲子间为我投资7000N.**]

｛**那边交给你们了，去战斗吧。**｝

宁洋只觉全身轰地下从头到尾从里到外都在燃烧。

「**喝啊！**」

他用力一扯，被注入时序用来捆住双手的绳索嘭地扯断。

[**我抵消了150N.**]

在那扛着长刀冲来的男人靠近前，宁洋突然跳了起来，狰狞的大吼着扑了上去！

胸前三角形展现开来，他的双拳浮现出红色虚影。

「**你怎么会…**」

「**狗杂碎，老子忍你很久了！**」

[**我抵消了1000N.**]

碰碰！两人瞬间滚到在地，宁洋骑在他身上一拳打在握刀的手腕，淬不及防之下，这人瞬间惨叫响扯夜空，宁洋恶狠狠的夺过这把时序战器，一刀砍在他头上。

[**我抵消了2025N.**]

「**我让你装！我让你坑老子！**」

能在这世界成为一棚之主，也是有股子狠劲的，他手上动作不断。

咚咚咚！

如剁肉般，连续几刀下去，终于一刀见红，喊声与求饶声瞬间熄灭。

[**我抵消了1678.2N.**]

脸上沾染血迹的宁洋喘着粗气站起身来，他的腹部最后被人拿手戳中，还好有足够时序抵消了这一击。

他看向身旁，附近的人早就跑远了，这可是两个都冒红色时序虚影之人的战斗，碰到就会死去。

宁洋起身将胸前圆环的时序转投向了自己的几名跟着出来的跟班。

短短几秒，那原本的鱼儿就咬死了钓鱼者，转身逃跑的石双冰只觉心中恶寒，真如自己的名字一般。

「**快跑，今晚咱们栽了。**」

他猛地一抽身下坐骑，领着身旁几人继续向远方逃跑。

追逐他的洛宾早已把目标转向了其它地方，遇到金辉多的就冲上去打劫。

杨子藏老远就注意到了他身上的红芒，见其要跑，哪会让其如愿。他身形一动，如同武林高手从慌乱人群中穿梭而过。

唰！

白影念龙穿越六七个身影冲向那人。

「**真是念力恶魇！**」

石双冰挥刀砍去，刀刃直接从白影念龙身体中滑动而过。

「**啊啊！**」

它的目标根本不是自己，身旁几位根本在数秒内就被这念力恶魇叼出了念力体，撕成了粉碎，化为能量融入其身。

相比于刚来到人类世界，白影念龙现在吞噬速度越来越快了。

怪物转过身，硕大的头颅张开巨嘴，瞄准了石双冰的头。

胯下怪物已经死了，他颤抖着从地上爬起来，看向几步外如死神般走来的青年。

「**你，你到底是谁！**」

「**我是甲子间。**」

石双冰脑袋嗡的下。

甲子间，那个下午都还在无忧货贸区的新晋引擎制作大师，怎么会出现在这里！

瞧见这怪物没有第一时间吞噬自己，石双冰绝望的心又诞生了些希望。

「**你为什么要来这儿。**」

他的目光落向喧闹的边缘，那里的宋棚主一行人正在牵制崩溃想逃的众荒车大货队之人。

他们被阻断了两方退路，只能往另外两边跑，所谓的兵败如山倒不碍如此。

石双冰嘴唇干涩的道：「**你是为了这个聚集地？那位棚主是你朋友吗。**」

早知道这个四边形棚主，还有这样一个朋友，说什么他也不会选择这里作为目标。

杨子藏呵呵一笑：「**不，我不认识他。**」

「**怎么会，那你是为何会赶来。**」

「**宁棚主说，让我来接他，所以我来了。**」

宁棚主…石双冰脑袋转了好几下才想起宁棚主是谁。

他满脸愕然。

竟然是赵启那个咬饵的小鱼？

随即他感觉浑身皮肤似有蚂蚁在满身的爬，男人下意识转头看向赵启货队所在的地方，那里的人早已四散逃开，而挣开捆缚的宁洋几人正愤怒的追杀着荒车大货队的人。

竟然，只是因为这几个小鱼！

就因为这几个榨不出多少油水的东西！！

石双冰此刻恨不得将赵启碎尸万段，明明早就告知了他，今天要来狩猎四边形Moexl的，那个家伙，就因为在路上遇到个什么破水井，就招来了天大的祸事！

「**赵启！**」

石双冰愤怒无比，然而此刻的他连找赵启麻烦的可能性也没有了，因为对方已经死了。

[**快，谁为我投资三千五，你们快为我投资，三千五，只要三千五百年！**]

石双冰表面哀然，心念中却急切的趁着这机会，在不断与相识的人求救，只求能筹够时序马上消失。

宋棚主的几十号人，获得了高额时序投资的宁棚主几人，还有眼前这拥有两头强大的念力型恶魇以及另外几名高时序战斗人员的队伍，今次荒车大货队算是完了。

心念传输中的声音闹哄哄的，但没有一个人给自己投哪怕一秒钟的时序。

「**问完了？现在该换我提问了。**」

「**你，你想问什么？**」

「**你们的首领是谁，你们的总部在哪里，还有，你们有没有什么特别的能力，或者恶魇。**」

恐怖的怪物如蟒蛇般卷曲在石双冰身体周围，让他身体僵硬不敢乱动。

「**我，我们的首领自称是荒车大主，我们的总部就在…**」

他胸前Moexl光芒闪烁，手臂突然扬起，长刀带起抹刀芒跨越几步距离砍向杨子藏。

「**原来还学了秘技。**」

杨子藏将全部时序顷刻间归还莫里，白影念龙一口就咬住了他的念力体，往上一拽拔了出来。

刀芒在青年右侧擦着他的身子砍在地面上，爆气圈尘土，看得周围一些注视这里的匪徒心中遗憾不已，

「**只差一点就砍中那个魔鬼了。**」众人绝望的想到，随后脚下加快步伐冲向战场边缘。

石双冰的念力体被吊在白影念龙口中。

｛**可怕的人...**｝

｛**我活不了了。**｝

「**你们的总部在哪里。**」

｛**在，荒车里...**｝

念力体的话越来越前言不搭后语。

杨子藏看向远处，原本手持铁锤漠视自己的那人已经骑著野兽快速逃离，见到白影念龙出场，他晓得自己遇到了无法力敌的怪物。

「**老大，竟然是念力体能力的四边形！**」
