# 第78章 偷井贼 -1



有了邀请，王翀和徐秀川两人自然跟著壹块儿享福，另外四人此刻还不清楚杨子藏已到。

岩石垒砌的屋子内，有著壹盆盆废弃的红色魔晶石残晶散发著热量，不过此刻已有人来为它们盖上盖子。

在白天这里的气温并不会低很多，它们只有晚上才有用。

饭菜做好后，宁洋道：「**啊雅，去叫张师傅壹起来吃饭吧。**」

「**他这会臭得很吧。**」

屋内的女人不情愿道，不过还是出门去叫那正在弄药水的男人。

大圆桌上摆满了还算丰盛的饭菜，桌上还有人拿来透明的玻璃罐子装著的干净水。

「**能在这里吃到这些热腾腾的饭菜，还真是难能可贵。**」

「**这些都是我们拿资源从大棚换来的，这壹桌子就值个三角Moexl。**」宁洋道。

杨子藏好奇：「**那他们的蔬菜和肉食是哪里来的？**」

正在这时，听说有免费饭菜的张师傅已经掀开帘子走进了这间石屋。

「**新来的吧，这些蔬菜种子有的是从枢纽镇换来的，有些是寻找进入这里的交错地，将【土地型】失念引擎种下后，延缓它的存在，从而收获的。**」

张师傅坐在宁洋身旁：「**这年轻人是妳朋友？**」

「**他就是昨天送衣服来的小伙子，甲子间，新进来的。**」

「**噢噢，是妳啊。**」

张远信上下打量了杨子藏壹眼，轻轻摇摇头。

虽然穿著人家的蓝色棉绒外套，不过他对这种拿保命物资换几晚睡觉地方的小年轻看不上眼。

换做自己，怎么得也得找个地方自己睡，有这么多保暖的东西，还怕露宿野外吗。

定要那个破屋子才睡得著？

「**我身上这件不错，谢谢妳啊，路人甲兄弟。**」

张师傅吸了下鼻涕，拿起筷子在桌面坐了坐，开始不客气的夹菜。

「**是甲子间…**」王翀纠正。

「**没事没事，吃菜。**」

招呼大家都开动的宁洋维持著桌间的气氛。

张师傅问了下王翀和徐秀川，发现两人只是外出找材料的人后，再也没有了对两人的重视。

「**我曾经啊，做出过那么大个的御寒壁炉，不过后面不流行那玩意儿了。**」他拿筷子在空中比划了下。

「**现在不就又需要了吗。**」宁洋笑道。

「**哎呀，只要这个药水搞好了，有我的手艺，妳放心咱们肯定迷死那些镇里人。**」

「**是啊，咱们棚区要发展，就得靠张师傅这样的手艺人。希望到时候能拿到订货函吧。**」

「**咱们现在是哪里遇到难题了呢？**」杨子藏问。

「**壹些技术活儿，妳不懂。**」张远信头也不擡的道。

杨子藏笑了笑，转而看向宁洋：「**听说棚主还在准备制作水井的失念引擎，不知道还有没有水井的忘川幻影？**」

张远信噗嗤下笑了出来，还好他扭头，不然饭都喷到桌面上了。

「**欸，妳说那个啊，那东西我们已经放弃了，想得轻松做起来太难，以后看机缘吧。不过相关的忘川泉我这里还有点剩余。**」

「**可不可以给我份呢？**」

那些黑水溪流上漂浮的幻影各种各样，但真要去找特定的某种，就只能花时间碰运气。

虽然昨夜跟两人说过要找水井幻影，但显然光凭这点人手，蹲上几天都不壹定会找到。

「**当然可以。不过甲子兄弟是要…**」

「**试试而已。**」杨子藏并未否认。

擦了擦嘴的张远信笑而不语的摇摇头，继续伸筷子夹菜。

「**如果成功，小兄弟记得给我们壹份配方啊。**」

「**呵呵。**」

饭后，那名脸庞虽看上去有些风霜，但骨子里是个美人的女士为杨子藏抱来两个扁平如碗的平口玻璃罐。

黑色的溪水在里面晃荡。它表明漂浮著的水波不论如何变幻，也不会散开上面的幻象。

见到比宁洋干净帅气许多的男生，这年纪并不算太大的女人缕了缕自己的头发。

「**妳叫甲子间是吗？**」她主动开口，**」以后有物资，记得给自己多留点，别不把它们当宝贝，这儿跟咱们以前的世界已经不壹样了。**」

「**谢谢，我会注意的。**」

女人深深的注视了杨子藏的脸壹眼，转身进入帘子内。

出去后，王翀小声滴咕：「**阿雅是被人卖到这里来的。**」

杨子藏叹息了声。

「**这种事咱们管不过来。走吧，去找新材料。**」

三人刚离去，这屋子附近路过的壹人，目光下意识落向王翀和徐秀川抱著的罐子。

「**水井？**」这蓬头垢面的人念刀了声。

「**哟，左粪大师睡醒啦？**」

「**滚妳娘的蛋。**」

男人朝著调笑自己那人脚下啐了口，又转头看向走远的杨子藏三人，眉头皱了皱。

这罐子他熟悉得很。

「**这两罐子水的分量不少呵，子藏哥，呸，甲子哥，妳要回去找人研究配方了吗？**」

「**我都等不及看甲子哥造出水井失念引擎了，到时候看张远信还笑不笑得出来！**」王翀兴奋道。

「**不用管那家伙。**」杨子藏根本没将那人放在心上。

那位张师傅看著三四十岁，但几十年前就在北方造居民御寒壁炉了，推测年纪很大，却在人身的后半截来到了这鬼地方。

「**可惜这两罐水不够我们试验两三个配方的。**」徐秀川道。

「**至于配方的事，已经有眉目了。**」杨子藏淡笑了下。

「**啊？**」两人齐齐看向他。

杨子藏道：「**接下来我们要壹些三角形失念Moexl。用时序买得到吗？**」

「**当然，不过价格就不壹定了，波动得很大。**」

没有稳定的市场，价格基本就是卖家信口开河，买家再砍到脚背。

杨子藏有些头疼。但仗著有时序，很快花了60N换来两个三角形失念Moexl，外加壹个附送的两边形Moexl。

小棚区内有人收购Moexl的消息不胫而走。

「**喂，哥，还收吗？**」又有四人凑到王翀门前，拿著块黑色琉璃状卵石。

「**够了，不收了。**」

「**他们卖多少？我这个算二十九年行吗？**」

「**不用了。**」

「**二十六！求妳了哥，收了吧！要不我们帮妳把之前贵的退掉？**」几人作势要去找那位以40N卖掉三角形和两边形Moexl的人。

杨子藏揉揉额头：「**得得得，最后壹个。宁兄弟是我朋友，别给我惹事。**」

「**哥，谢谢！谢谢！**」王翀返还了这人二十五年时序。

周围人见价格这么低，原本犹豫的也舍不得卖了。去中大型棚区，这Moexl至少能换三十到三十五年以上，遇上棚区研发新引擎时收购价更高。

远处，蓬头垢面的男人将这壹切收入眼底。

……

接下来，杨子藏却没有去寻找材料，整整壹天都在棚区周围跟前日认识的六人晃荡。

仿佛早上买那些失念Moexl只是心血来潮而已。

这让偷偷注意著几人的左非闲心中略有困惑。

他之前从棚主对这人客气的程度判定这小子应该不是普通人，不是拥有独门手艺，就是打架厉害。

结果这人就和这些人晃了壹整天，跟晃荡的小混混似的。

难道这几人不是要制作水井失念引擎的吗。

他皱了皱眉，七个大男人，挖些泥土都用不著壹天时间。

……

晚上，杨子藏终于带著水跟几人往远处走去，选了个地方几人坐著吹牛，壹吹就是五六个小时。

疲惫的左非闲早已困倒在远处的土包后方，鼾声远处都听得到。

杨子藏看了眼那个方向，起身道：「**材料应该准备好了，我去下就回来，大伙等我下。**」

混乱旋动的夜风中，列车乘空而来，将杨子藏带离。

不到半小时，列车在王翀身后的站台缓缓停靠。

「**帮我搬下东西吧，小心不要搞乱顺序。**」

几人拍醒打盹的王翀，既兴奋又羡慕地上车左右瞧看，将备好的壹份份泥土与矿石搬下车来。

盒子上标注著代表自上而下的顺序数字，数字越大的盒子里，泥土所蕴含的水份就越重。

这是总部的人跑到几个真的水井内按层弄出来的材料，并且找经验丰富的地质专家来进行改良，按他们的推论，以当前材质制造出的失念引擎，形成的水井会蕴含优质的天然深层矿泉水。

「**杨哥，这边箱子味道有点怪？**」有人指著几个箱子问。

「**哦，那个是做涂层的药剂，它的毒性不大，轻拿轻放就好。**」

「**另外这些材料是做御寒壁炉的？欸，等下，杨哥，妳该不会真拆了个御寒壁炉过来吧。**」

「**嗯哼。**」

壹堆乱七八糟的钢管旁，几人吓得后退几步，这跟他们印象中的御寒壁炉并不壹样。

「**会诞生恶魇吗。**」

「**有我在，放心好了。**」

作棚展开，杨子藏问道：「**蓝图是怎么制作的妳们知道吗？**」

「**那个要找进入的交错地幕景内的东西才行，做蓝图很看运气的。**」

明白自己不可能做份水井蓝图后，荒原上的杨子藏道：「**准备好了吗。**」

「**当然当然，我们全力支持杨哥。**」

「**等下甲子哥说递什么材料，我们就递什么材料，保准不会出错。**」

然而在杨子藏心灵链接的另壹端，黑皮沙发上，几位壹看就精神头十足的中年人点点头。

｛**我们也准备好了。**｝

｛**来吧小兄弟，是咱们几个老头子发光发热的时候了。**｝

｛**其实有赵教授的标注，小杨肯定是没问题的。**｝

杨子藏道：「**有大家照看著，我更安心点。**」

对面几个人欣慰的点点头，他们明白自己此刻作用已不大，这小伙子只是想让大伙儿亲眼见证大家忙碌了整天的心血成型而已。

几人对自己的定位非常迷茫，他们的Moexl有的很普通，有的甚至毫无作用，还能活著都万幸。

但现在，他们终于觉得自己还「**有用。**」

「**我开始了。**」

有这些人在，杨子藏充满了底气。他步入手工作棚，看向将自己缓慢笼罩的混吨光芒。

棚外几名充当助手的筑荒人小心翼翼递进黄蓝魔晶石。

他们都卷起袖子，洗干净了手臂，生怕脏衣服的碎屑进入棚内被做进了引擎。

将失念Moexl摆放在身前。

「**首先是忘川。**」

杨子藏拿开忘川泉的盖子，随著Moexl闪动汇聚至手上，他点向了这份闪动著掏著「**圆形深坑**」幻影的水。

在魔晶石的闪动下，泉水大半化为黑灰能量，汇聚至杨子藏身前，形成成悬浮的小光团。

光团内出现模糊人影在地上挖掘的画面。

总部几人看到年轻人手上的动作就出现这样的画面，啧啧称奇。

｛**按理说最先直接放井底泥土就好，但在现实中，为了防止水下沈或水路改变成为枯井，对地下水系结构的选址要求很高。这里虽不需要那么大的水路网，但防沈水仍关键。**｝

｛**所以有备无患，第十号最大的那个储物盒里面有我们配置的岩层解构，妳看看会不会在运送扳动过程中变散乱。**｝

「**十号盒，小心擡进来。**」杨子藏喊。外面两人将沈重的大箱搬进作棚。

透过侧面，杨子藏的确看到了疏密有致的岩层分布，它们都被干净的泉水侵泡著。光这份工作就不是壹两个小时能搞定的，大家真的在全力支持自己。

｛**没问题，跟之前壹样。**｝其中壹人松了口气道。

杨子藏心中暖意顿起，这些人短短壹天时间就做出这样的成果。

他手指轻点，魔晶石大放光明，混吨光团能量变得厚重，像是有无形大手将它们吸拿而起，汇聚至光团。

｛**接下来是九号储物盒里的水井最底层泥土。**｝

专家组中壹人开口道。

「**九号。**」杨子藏侧头喊了声。外面人赶紧小心揭开「**9**」号盒盖递入。

杨子藏闪动线条的手指在盒内壹点，表层悬著清澈甘泉、中层有著石子、底层富矿泥土瞬间化为淡褐色能量，飘向悬浮光团。
