# 第44章 苏醒与月影级敌人-2



｛**还有谁在这里，为什么就只有你们这几只弱小的虫子。**｝

外界传递来进入心灵的异界语，雷霆暂时消失了。

「**我，我们被人... 关在这里。**」

｛**居然还被限制了行动。 晶石的主人逃跑了吗？ 呵，懦弱的家伙，竟然想借我之手来除掉对手。**｝

｛**那我就满足他的愿望吧。**｝

轰隆！

梁喜早将钢剑丢出，这轮雷霆再次爆起后，它在窗前地面上被雷劈得不断震动，此时任何金属都是天然的引雷针。

外界地上几人连惨叫都来不及哼出，就碎裂在了雷光之中。

「**又是能直接听懂的陌生语言。**」

一般这种情况遇到的都是很难应付的东西。

「**出现了。 还记得吧，我说过的，在这些地方要是见到人形的话，并不是件好事。**」

洛宾略带紧张的小声道。

虽然还不确定是不是人，但至少对方会说人话。

笃、笃笃。

「**什么！**」

三人看向被敲响的陈旧房门，这个时候还有谁会来敲门啊。

｛**不请我进来坐坐吗？**｝

三人背脊一麻。

「**退！**」 杨子藏一把拉过梁喜到身后，「**从窗户跳下去，跑远点。**」

「**不，我还有几千年时序，现在是我保护大叔你们的时候了！**」

梁喜挣脱杨子藏的手臂，他周身密布著淡金色的虚影，瞪圆眼睛看著房门。

嘎吱。

门被推开，屋外站著穿著灰白绒布燕尾服，脸上有著苍白裂缝的妖异沧桑男人。

他略微欠身，将手臂摆至胸下行了个礼后，挺身淡笑道：

｛**你们也是被困于此的受害者吗。**｝

啪！ 他指头轻弹，一团雷光喷涌而来。

轰轰轰轰！

[**调度已发动至最大格位！**]

雷场中仿佛出现团真空，杨子藏头皮发麻地拉住身旁两人，但细密的弧光还是不断延伸至他们身上。

「**你是谁？**」

｛**哦？ 问答Moexl吗，咦不对，你想审问我。**｝

他整理著手上的肮脏手套，从容迈步而入。

｛**好有趣啊，好些年我都没被人审问过了。 嗯，我是谁。 我是这间剧场的最后一名客人。**｝

「**你刚刚是想转移我们的注意力？**」 洛宾继续道。

这该死的疯子，都这种时候了，还不放过在这强得可怕的怪物身上去贪Moexl的情报收集率。

杨子藏将关于酒鬼的念头抛开。

他心念急转的想到，这只是 c 级交错地，不应该遇到完全无法力敌的人。

对方的实力限度应该只是比那个拿走自己武器的人稍强而已。

所以他并非不可力敌。

想到那恐怖的雷霆，此刻还未在房间展现。

「**他在拖延时间，为我投资。**」

杨子藏大声地道。

｛**拖延时间？ 是又如何。**｝

对面那人又将手指一弹，雷光出现的同时他的身影化为雷暴般融入其中，瞬息间跨越空间出现在几人身后。

嘭！

梁喜只感觉浑身一麻，剧烈的疼痛感布满了身上每处肌肤，连胃里也抽搐般搅成一团。

手掌按在他背上的同时，一团雷光在少年体内炸响。

轰地声，梁喜如破布般飞了出去。

一击五千年！ 还在空中的梁喜最后个念头，是自己少了五千年时序的Moexl反馈。

杨子藏的拳头带著劲风如炮弹朝身旁突然出现的怪物轰去。

这人嘴角微翘，噼啪声响，拳头穿过他的身体。

怪人已然突兀地出现在墙边，杨子藏带著浓烈金辉的一拳打中的不过是他离开的残影罢了。

但下一秒。

带著拳意的劲风猛然扩大，金辉如气浪扩散至怪人身上。

轰隆隆！

如同被卡车撞到，人影轰然被砸入墙中，整堵墙碎裂出大洞。

又一道拳影轰来。

｛**这是...**｝

嘭嘭嘭！

杨子藏同样高速出现在他身前。

｛**什么技能...**｝

怪人还未反应过来，就被抽风般的拳影砸在身上，每当他的指头微动，杨子藏的拳头就会先一步悍然砸下！

｛**这不像是...**｝

墙下的怪人根本来不及动弹，他身上一秒之间中了数十拳。

｛**没有，血脉的气息... 尽然不是，秘技？！**｝

他嘴中已经吐出淡薄的鲜血，说明其保护内部的时序已经不多。

「**不准动！**」

怪人吃力转头，目光带著无尽杀意扫来。

「**老子让你不准动！**」

嘭！ 这一拳带著数百年的训练奥义与杨子藏最后的增幅时序，一拳砸在他眼框上。

挨了无数拳都没有出现伤痕的皮肤终于在这一拳下「**嗙**」地声沉响。

头颅爆裂，溅出了红白之物。

这怪人的生机强得可怕，哪怕头已消失大半，身体也还是能够动弹，他的食指与拇指吃力地想要聚拢。

嘡！

衣服破败满身尘埃，头发炸毛般竖立的梁喜用厚草裹著剑柄，一剑斩下他的右手。

同时杨子藏也废掉了他的左手。

这怪物尸体终于不再动。

[**我收获了 100N。**]

[**我收获了 100N。**]

杨子藏和梁喜同时感知到了时序的反馈。

杨子藏并不觉得什么，可刚经历生死的梁喜却高兴得不行，他还从未在战斗中一次性获得这样多的时序。

「**刚才他竟然先攻击的是你。**」

休息片刻后，杨子藏对梁喜竖起拇指。

少年不好意思的扣了扣头，说道：

「**嘿嘿，应该是他听到我的话，以为就我时序最多的吧，大哥你好厉害。**」

「**是你的勇气换来的时机。**」

机会稍纵即逝，杨子藏抓住了。

衣裤已经炸得到处是小洞的洛宾有些瘫软地一屁股坐在草垫上，听著心中响起的声音。

[**因我存活至月影消散，因此收获了 30N。**]

「**你还说没从梦里获得技能。**」 洛宾喘著气瞟了杨子藏一眼。

「**这不是我获得的，是我在那里面练出来的，它叫爆风拳。**」

「**练？**」

「**你不是说，有关完整邮徽的情报，记得卖给你吗？ 你打算出多少时序来换。**」

「**啊？ 哥们，咱们之间还这么见外吗，我刚刚可是把压箱底的存货都给你了。**」

刚才洛宾给自己投资了三千多年，如果不是他，还真不容易能够搞定这突然冒出来的怪物。

「**哈，那好吧。 这次权当是我回报你之前的免费情报好了。**」

洛宾抠了抠两只手臂，装作无辜地看著杨子藏。

「**你不是说完整梦境可能会消耗不少时序吗，没错，我之前赚到的四千年，已经在里面花得差不多了。**」

「**花了那么多！**」

洛宾的确是听说完整邮徽会花不少时序，但在他的预想中恐怕也就几百年，这个数位对普通人来说已经是很难存的了。

「**该不会是花时序在里面延长时间之类的吧。**」

「**没错。**」

「**比例是多少？**」

「**没比例哦，花了多少就是多少，除了可以加速。**」

「**啊？ 一比一！**」洛宾脖子一缩，惊讶地张开嘴巴。

梁喜也反应了过来，他不可思议的看著身旁的杨大哥。

「**所以，你在里面练了几千年的武功？**」

「**哈，那道没那么夸张，大多数时间都被我加速跳过了。**」

[**受月影消散影响，与皎月的共频已经降低。**]

[**交错空间已完全稳定。**]

地上那人的身影快速化为微粒般的光芒扩散又聚拢，一个小型的人像出现在地上，就像个黑花岗岩手办。

「**这就是你说的伴生像？**」

杨子藏心中一动，难道这就是雕像的一种吗。

「**嘿嘿，我知道你在想什么，不过很遗憾它不算是血脉雕像。 但与总部的雕像共鸣之后，可以远端使用雕像的能力，相当于总部雕像的低能版小分身。**」

梁喜看了杨子藏一眼，见对方点点头后，上前将这小雕像拿起。

「**哇哦，用它可以控制这个区域的开合，我们可以随时打开通道门了。**」

「**还能这样？**」

洛宾起身走来拿在手里感受了下，果然是如此，这是他也不知道的情报。

「**哈哈哈，我就说为什么一个伴生像被那些人那么宝贝，原来它还能在稳定交错地后继续封闭这里的空间。 不过，竟然需要一百年时序来共鸣。**」

男人的脸都快笑烂了。

「**那以后，这里就作为我们的基地好了，这东西谁共鸣？**」

三人互相看了看，梁喜道：「**投票吧，我投杨大哥一票。**」

「**投你大爷。**」

洛宾随手就把雕像丢给了杨子藏。

杨子藏将雕像拿在手里抛了抛，想到自己还不知要花多少的邮徽梦境，内心感叹地道，要不是这玩意儿相当于远端的雕像，自己还真想将它连同这个交错空间给卖掉。

「**你先替我收著吧。**」 他重新将雕像丢给了少年梁喜。

三人通过窗户看下去，那些人已经见不到什么身影。

但忽然他们听到轻微的呜咽声，还有活人。

杨子藏从楼上一跃而下。

悬吊在楼梯下的余晨宛若晾晒的腊肉般摆动自己的身子，这人已经快被吓疯了。

「**你居然能活下来。**」

「**哥，大哥我鬼迷心窍，我知道错了。**」

能在这样的情况下还活下来，也算是个命大的人。

「**联系你外面的队员来接你滚吧。**」

「**谢谢，谢谢大哥，但我已经没有队员了，他们都死了，外面的那个也应该被搞偷袭的那人给干掉了。**」

余晨欲哭无泪的看著杨子藏，此刻心里哪里还有一丁点儿的憎恨情绪。

连那放出雷霆的人都能杀死，这杨子藏根本就是跟总部那伙人一样强的家伙啊。

到底是谁在传他只是个跟力场能力重叠的废材Moexl的，假消息害人不浅。

[**余晨慑于我的威信，他对我产生了信服崇敬。**]

「**......**」

杨子藏内心有种想把他丢出去的冲动。

此时，在外界的童文奇手上，频晶里出现的那轮犹如真实映射的新月消失后，一同带走了里面的神秘力量。

晶石变得浑浊普通，几秒钟后就出现了许多裂痕。

「**竟然消灭了月影。**」

每种交错地里诞生的月影虽有最低的实力限度，但上限则是进入过交错地的最强者实力来显现的。

诞生的月影怪物会永远比最强之人更强一层实力。

童文奇相信，那个 c 级交错地中出现过的最强者就是自己。

可现在频晶竟然碎裂了。

这也就意味著，里面的人，居然消灭了比自己还强的敌人。

「**怎么办道的？**」

想到这里的童文奇胸前Moexl发动。

银色细线折射入虚空，没多久一位尖下巴青年出现在他的感应画面中。

「**昨天那个预测结果出炉了吗？**」 穿著夹克衫的童文奇道。

感应画面中那坐在房车沙发上，捏著精致的玻璃酒杯。

｛**没有哦。 燕逸那边也问我了，可没有就是没有，真奇怪，从来没这么久过。**｝

预测结果没有出现，童文奇心中隐隐诞生一个可能，难道那把枪的归属...

｛**不过，你来得正好。 我们通过排查，发现了时间加速的最初点位的踪迹，你要不要猜猜，我们能不能在接下来的二十四小时内找到他？**｝

那人摆出两个不同颜色的盒子，以及一把色子。

「**呵，你就不想想为什么会二十多个小时了还没有预测结果的反馈吗，这不就说明杨子藏还有可能拿回武器？ 反正我现在已经按你们的计划把百年器丢出去了，要是最后真被他再拿回去，我看你们怎么给我交代。**」

｛**放心好了。 虽然燕逸那边对杨子藏的投资已经超过二十四小时，丢失了画面，但时序战器一直在他的监视之下，只要有异动我们就会出手，丢不了的。**｝

童文奇断掉了心灵连结，扭头看向床上的碎裂晶石。

「**难道杨子藏的实力难道能跟我比肩了，不可能吧。**」

在这个世界，Moexl的预测虽然不是完全代表结果，但至少它表明了某种趋势。

因此童文奇相信，目前有至少近半的概率杨子藏有能力拿回枪。
