# 第25章 共鸣时序战器



趁乱抢枪之人所注入枪内的剩余时序，被慌忙抽出。

此刻对方哪里还有控制丝线的机会。

引力弧光的黑洞将丝线牵引，两秒不到，杨子藏就听到长街那头传来阵阵惊呼。

丝线们寸寸消失。

「**谁在阴我。**」 杨子藏自灰尘内窜出。

街道尽头苍老的妇人倒在几名年轻人怀里。 她气息微弱的抬手，指向杨子藏。

「**啊啊，魔鬼！**」

「**我的腿，我的眼睛...**」

杨子藏身后，烟尘另一边的乌合之众们惨叫声一片。

汽车爆炸产生的巨大震荡，让车上的两人摔在地上，吐血抽搐。 他们的寿命本就不多，无法尽数防御全部内脏。

同在抽搐的，还有四散开的血红发动机碎片，它染血的外壳长著怪物鳞甲，这发动机是被消灭后的恶魇。

「**发动机吃的是血肉，不是汽油...**」

杨子藏扭头扫视了周围一眼。

他终于知道这些汽车燃烧的是什么了。

空旷马路上，杨千看得有些茫然，握住金色虚影长刀的手臂略微颤抖。

「**你，你...**」

之前那场战斗中被鼠人打得毫无还手之力的人，原来还有如此多的时序。 而且他的攻击范围居然这么远。

杨子藏弯腰拾起粒石子往外抛去。

「**不，不要啊！**」

那个方向的人顿时哭喊著慌忙四散开来。

「**他是恶魔，你们谁去杀死他！**」

啲咑！ 石子落在地上，弹了几下咕噜噜滚动到路中间。

附近被石子碰到的人已经吓得尿裤子了，结果这只是普通的石子儿而已。

杨千被人撞倒在地上。

「**我现在把这杆枪给你，你觉得守得住它吗？ 靠你的这些人。**」

[**共鸣度50%**]

杨子藏淡漠看向杨千。

｛**你跟他啰嗦什么，快来我这边。**｝

杨子藏不理会洛宾的催促，只是看向那男人。

「**你走吧，我承认我低估你了，但下次...**」

杨子藏摇摇头，他止住了对方的狠话道：「**我给你个机会，来一次真正的投资。**」

「**啥？**」 杨千有点茫然的望向他。

「**给我返回你认为，一个拥有四边形Moexl，同时拥有百年器的人，他应获得的投资额度。 我会在未来给予你适宜的说明以回报你。**」

去投资传说中的四边形拥有者，这是杨千从来不曾想过的事情。

所有的时序投资，对他来说，都只是按Moexl的反馈来做的而已。

但此刻这等平时难得一见的人物就站在自己眼前。

还是自己的打劫物件。

「**你想骗我。**」

「**你能成为这个团队话事人之一，脑子应该不至于跟他们一样。 我本意不想与人为敌，而今日之过也全在你们。 这仅是我对你展现的最后的善意。**」

杨子藏扫视了眼周围怒视自己的人。

见到自己的目光扫来，他们连大气也不敢喘，生怕那枚可以变换轨迹的石子落在自己身上。

真是可怜。 杨子藏为他们感到悲哀。

这里根本不适合他们生存。

「**算了，我走了，再见。**」

杨子藏转身快速离开，不再看这个人。

梁喜早就在自己的心灵传输提示下跑掉了。

见到杨子藏快速远去的身影，杨千略显焦躁的爬起，站在原地。

这情绪随著青年的离去而快速递增。

他数次想要喊住杨子藏，他想问对方给予的回报是什么。

他想问投资后，万一你死了怎么办。

他想问若是你不讲信用该怎么办。

他想问若是我有需求的时候你不出现，或是继续要价又怎么办。

可那人根本不给自己机会。

杨子藏太快了，他即将消失在道路边缘的暮色建筑中。

「**操！**」

患得患失的杨千狠狠将刀摔向地面，却因为跟手绑在一起而未能得逞，只是将刀尖与地面相触，擦起几粒火花。

「**二老大，这狗东西太目中无人了，下次兄弟们一定要把他收拾得服服帖帖的。**」

「**千哥，千万别上当。**」

人群终于再次躁动起来，纷纷咒骂著跑远的杨子藏。

他们重新将这位副队长围在身前。

[**0.1R 被融资者返回。**]

杨子藏本也没想靠几句话就打动对方，他只是想给注视这里的人做出点提醒。

一个拥有百年器的四边形Moexl之人，不是普通宵小有资格冒犯的。

希望能借这几句话，打消一些脑回路还算正常的人的觊觎吧。

「**呵，我的最高投资人，我该去哪找你。**」 杨子藏半开玩笑的缓和著情绪道。

｛**从右手边那栋废弃的居民楼，向西北方向横穿两百米，有个小门。 走那里能避开另一支过来的队伍。**｝

「**然后呢，去哪找你？**」

｛**科技博物馆。**｝

杨子藏与梁喜会和，共同到达了洛宾所说的废弃公共建筑内。

此刻虽然已经过去了一个多小时，可夕阳依旧挂在地平线边缘，相比之前仅坠落了丝毫。

被紫雾弥盖的荒芜城市笼罩在夕阳余晖中。

「**需要喝水吗？**」

陈腐的黑暗楼道内传来那位投资者的声音。

「**不用。 不过，我的确有点渴。**」

杨子藏下意识的说道，说出口才反应过来自己干嘛会跟著去回答自己下意识的想法。

「**啤酒怎么样。**」

「**......**」

感受到自己差点说出「**我不太喜欢啤酒**」这句话后，杨子藏赶紧稳住心神，不让自己跟著这个声音去回答问题。

「**噢，不用担心，我没有恶意，这只是我的能力而已，没办法，我也控制不好它。**」

鬼鬼祟祟的男人身影出现在楼梯口，他看向杨子藏手上的枪，露出吃惊与羡慕神色。

「**正式介绍下好了。 我叫洛宾，没错，这只是个代号，怎么样好听吧。**」

「**我只知道有个骆宾王。**」

「**噫，我就晓得一下就能被人猜出取名的灵感来自哪里，哈哈哈。 来，解解渴，这玩意儿可是奢侈品。**」

他按开肩膀上的小灯照亮楼道后，递出两罐啤酒。

「**小孩不能喝酒。**」

杨子藏替梁喜拒绝了。

梁喜看了他一眼，欲言又止。

「**我想知道，你到底想要干嘛？**」 杨子藏道。

此刻借助光线，看清这人的面目。

这是张拥有酒糟鼻，皮肤暗沉，毛孔粗大，但看上去很和蔼随性的微胖中年人。

戴著蓝色布帽的他，就像是个放大版的蓝色矮人。

梁喜警惕的看著这人。

「**嘿嘿，聊那个之前我先问问，在原来的世界，你看过那本书吗。**」

「**什么书？**」

「**'在树林里，在马什么城，我过著很孤独的生活。' 那本书的主人以这句话开篇，这话便可以用来形容我这三年的过活。 怎么样，有文化吧。 噫，现在嘛，我将要从这生活开始转折了，而我希望，你是能促成我转折的那个关键人物。**」

「**你在这里已经三年了？**」

杨子藏暗自心惊，随后心脏怦怦跳，他迫切的道：

「**你说的生活的转折是什么，回到地球吗？**」

洛宾丢弃了文绉绉的语气，如醉熏熏的酒鬼般激动抬声道：

「**别做梦了，目前的我看不到丝毫回去的希望，丝毫！**」

刚升起的来强烈期待被戳破了。

杨子藏的心瞬间被失望填满，随后他强压下情绪问道：

「**你说的转折是什么？**」

「**在完成帮忙后，我再告诉你。**」

洛宾转而神秘的笑了下，满脸都是酒鬼的得意神色。

这倒不是针对杨子藏，而是此人自然而然流露出的习惯性笑容。

看来他已经被酒精改变性情了。

[**时序战器共鸣度100%**]

[**我获得了额外可剥离能力，引力弧光。 当前格位：零。**]

关于能力的运用资讯传输自意识中。

[**我投入了 9N。 引力弧光格位扩展，当前格位：个位。**]

洛宾带著两人在这栋面积宽广，但倒塌了一半的大型建筑内穿梭。

没多久三人来到个厕所旁堆满垃圾的隐秘凹坑旁，这里曾经是化粪池。

「**谁也不会想到，化粪坑内有个 c 级异度空间。 嘿嘿，哥两个，信我就下来吧。 在这个世界，信任是比时序还要珍贵的东西。**」

说罢他跳了下去。

上方两人对视了眼，杨子藏正打算说什么，梁喜面露坚毅，紧闭嘴唇跳下。

「**大哥我先去，有危险你就离开。**」

下方传来梁喜的声音。

咚。

刚说完这话的梁喜起身，头撞在了坑洞盖板上。

「**哈哈，你的这位同伴真是令人羡慕啊。**」

洛宾从仅能容人侧身而过的墙壁裂口伸出脑袋道。

后跳下来的杨子藏拍拍梁喜肩膀，丝毫不在意他身上的血腥臭味，说道：

「**我先进去，武器你拿著在外面等我，有危险就跑。**」

「**啊，我...**」

梁喜接过被硬塞进手中的银色长枪，有些不知所措的站在原地。

看著这个大哥哥进入墙壁裂缝，梁喜心中感动不已，暗自想到一定不要辜负这个人对自己的信任。

当两人消失，他忍不住从衣兜里拿出粒拇指大的魔晶，借助微光摸起这把银色长枪，既兴奋又羡慕。

......

这处「**多余**」的区域是个坑道，像是某种开凿在山体内的运输道路。

「**你很信任你的那位小同伴嘛。**」

「**还好，他也很信任我。**」

「**是啊，都这样该多好，可总有人会打破这份信任。**」

前面的男人说著，将自己的帽子摘下，指了指头上骇人的伤口，它在脑后。

「**多亏这个世界的奇异物品比较多，我很幸运，才能够活下来。 当然，也多亏我伙伴的说明。**」

「**真是可怕的伤口。**」 杨子藏真心的感叹道。
