# 第68章 毁灭之拳



锈迹斑斑小铁门后的大殿内。

黄主任满脸冷汗地倒在地上，他左手握住自己鲜血喷涌的右臂，拿住书的右手已经被整个切下。

[**我获得「**匿名本源秘宝**」**]

杨子藏接过坠落的暗红书籍。

[**该本源秘宝属于有主之物，我无法掌控。**]

这本书壹样的宝物开始扭曲，像是要消失于此世界。

区域内的所有人像是从壹个破裂的大泡泡中「**落地**」般，霎时身边刮起混乱气流，时序扩展的状态消失了。

那道与抵御者交流的书中人影，在被砍下手的瞬间已经散开。

被深度催眠，处于收容最后的抵御者霎时清醒，然后整个大殿空气铖地爆发出金鸣，无数气浪般的刀气四射。

[**41号议员为我暂时解除「**匿名本源秘宝**」封印。**]

轰轰轰轰。

大殿爆炸，整座巢穴的顶被掀翻，城市中如同火山喷涌般多出了个多余的凹穴。

[**41号议员为我争取到0.5S，血脉秘能「**时序之湍流**」发动。**]

另壹股力量从头顶降临，死死压制住这本即将消失的书册。

[**41号议员为我投入虚零时序43210N.**]

外界涌来的无形刀锋瞬间变慢，身前仿佛多了道类似龙卷风般的时间屏障。

[**时序扩张，范围4.32米，还剩10S.**]

轰！密集刀锋撞到四周墙上。

大殿顿时失去形状，里面的无数异界物品碎裂，但唯独自己身旁的刀气还在缓慢前进，还未触碰到自己。

「**我要怎么做？**」

杨子藏道，他知道抵御者会很强，但没想到是完全无法力敌的存在。

对方只需要壹个手指头就能捏爆自己。

整座城市的所有人在此刻出现道心念之声。

[**因银白阵营杨子藏消灭敌方收容者，对抗天平已重新倾斜。**]

[**41号议员颁布特殊奖励「**应选者召唤名片**」。**]

壹个新的小黑洞展现在杨子藏身前，其中冒出现壹张名片。

[**还剩7S.**]

【是否运用应选者召唤名片来进行「**召唤。**」】

【当前该城可响应召唤者为4。】

捏住它的杨子藏心念中极速出现关于它的使用方法。

评议委员的声音响起心中道：

｛**这件物品可以召唤出这座城市曾离开过的，属于议会下属的高战力人员，我推荐的人员名单有：陈皓雅、剑十三、黑鸯、赵安龙。**｝

「**这些人难道都能…**」

｛**他们皆已成长到能封印或是击杀抵御者强度，还剩四秒。**｝

【是否运用应选者召唤名片来进行「**召唤。**」】

手上的空白名片似有自己的思想般再次漠然询问道。

哪怕这壹小片区域的时间重新被延长，抵御者依旧高速地出现在几米外，它已伸出了手臂，指尖诞生抹凝聚的红芒。

早已出现在时间屏障外的折线终于射了进来。

｛**杨子藏，不要杀黄忠…**｝

｛**让他们收容…**｝

杨子藏举起名片道：

「**赵安龙！**」

时间仿若禁锢。

下壹秒，大地崩碎。

轰！

电光四射。突然出现在身前的人形生物仿若自远古冲撞而来的太古暴龙。

拳影闪烁晦暗生灭的壹小团壹小团能量，将空气割裂打出玻璃状。破碎时空而来。

抵御者指尖的红芒被他壹拳抽飞。

这霎那杨子藏仿佛看到他拳头周围的宇宙深邃画面。

抵御者悍然发动空间压缩出的刀剑光芒，它们就像数枚导弹般在巢穴内爆炸。

｛**谁！**｝

「**是老子我！**」

然而那突然出现的少年身影依旧似大地的君王般硬抗著这些攻击，壹拳打在它下颚上。

轰隆！

[**100000N已演灭。**]

浩荡流云扩散消泯，露出天际月光。

尾巴修长的猩红复眼之人被这壹拳如导弹般砸向苍穹。

砰砰！

空中两道身影疾射自天上。

他明明没有飞行能力，却靠著肌肉迸发的跳跃力借纷飞的岩石与钢管碎片窜入高空，壹脚带起毁灭的风暴，踢向对方头颅。

反应过来的抵御者高速化为残影出现在赵安龙身后，指头上红光壹闪。

「**休！**」

丸状能量球崩出，打在赵安龙背上。

他身上的衣服壹震，接触面扭曲变形，嘭地炸开。

赵安龙旋转身体双手排出震荡裂缝，星海闪耀。

｛**自命运轨迹脱离之人。**｝

「**没有错，想要这样的力量吗，接受我的封印，成为我的奴隶。**」

｛**猖狂！**｝

暗红流光汇聚，抵御者手上出现更强的能量波动。赵安龙在爆起的碎片上壹踏身影再次跃起，化为壹个小点。

天上白芒闪现，橙红光泽炸开。

｛**妳的血脉，蕴含著毁灭…是吗。**｝

下方还没死的众人早已被掀翻，他们无不震撼的看著这壹幕，杨子藏也目瞪口呆。

天上变得明亮了许多，那还未汇聚完毕就炸开的能量球将抵御者本身的双臂消去了大半。

[**时间归零。**]

杨子藏手上的那本书消失了，狂风涌入这片小空间将他掀翻出去，还好赵安龙出现，否则光是那刀气就不是自己能抵御的。

嘭、嘭、嘭！

天空宛若捶鼓般震动。

轰、轰！

失去双臂的抵御者被那人自下而上暴揍向高处。抵御者双眼爆发无数魔纹，似圆形囚笼要将自己与敌人壹起笼罩。

「**毁灭！**」

囚笼瞬间爆炸，但那被召唤而出的少年也被炸得有点灰头土脸，他恼怒地吼道：

「**封印！**」

周围的碎片已经被完全炸为泯粉，没有借力之处，两道身影快速坠落。

被打得残破不堪的抵御者转头看向下方。

与自己相对的少年般的人类正将双手合拢，星芒闪动，这人类手中出现道力场。

「**Moexl展开！**」

[**因为我是伟大的四边形！**]

[**所以我能诞生立方体！**]

赵安龙双目神光奕奕，胸前圆环浮现，四边形冲过力场后如同被三维建模般延长出四道边，扩散著向抵御者囊括而去。

｛**妳的血脉里，真的有毁灭的气息，好怀念。**｝

失去双臂的抵御者似乎陷入了回忆。

赵安龙道：「**那就跟随我。**」

抵御者露出讽刺笑容，他扫了眼快速延长的立场能量壁垒，身躯快速变得衰老。

｛**呵，区区地球废物，也想成为我的主人。**｝

自抵御者身上凝现的靑红光芒能量球歪歪斜斜撞上力场，而它本身则自然死亡，它只给自己留了壹秒寿命。

力场壹震，赵安龙的立方体颤抖后消失，而那道让整个城市的人都为之不安的恐怖身影，已经成为壹具枯槁残骸。

「**这个杂种。**」

赵安龙身影带起弧线轻巧落在地面。

他冲天际壹挥手，周围还在降落的各式钢管、岩石、泥块轰隆隆爆炸，化为漫天尘埃。

身材并不很高的男人壹步步走来，站到杨子藏身前，从半坐在墙边的人手上拔下那张名片看了眼。

「**这里终于有人能成长到召唤我回来的地步了，不错，小子。**」

「**妳，咳咳，就是赵安龙？**」

杨子藏撑了下自己的身体。

赵安龙的中短头发随风摇摆，他的双瞳中似有恒星不断聚合爆炸，浑身散发堪比抵御者的气息，不过他很好的收敛了这气势。

人类竟然能成长到这种地步，这甚至像是他躯体蕴含的力量，杨子藏壹时有点呆滞。

壹道折线射来，却无法接触赵安龙，他身体周围被无形屏障隔绝。

「**别浪费力气了，我只能跟眼前这家伙交流。**」

赵安龙叹息，他自腰后解下把剑丢到杨子藏身边。

「**这武器虽然名义上是给妳的。**」

「**给，我？**」

「**规则是这样。不过我希望妳能交给猎怪者联盟的赵雪美，给她说我有点想念她的香味了。但让她别急著累积时序到壹万年，躲在这里多学些保命的东西，至少壹两年后再过来，那边现在很危险。**」

「**好，我会给她的。**」

杨子藏手触摸到这把见。

[**我获得了时序战器，它蕴含500N.**]

「**这…**」

如果没有感知错误，那么这把时序战器能每击附带500N。

受战斗气息的刺激，杨子藏背后浮现著白影念龙的隐约图像，随时出于待命状态，赵安龙看了眼它。

「**武器嘛算是比较好的东西，在我们那边努努力还是能搞得到。喂，妳是这几个月来的新人吗，竟然有难得壹见的念能力，还是攻击性能力，不错不错，早点过来，到时候给我搭搭手。噢对了，妳叫什么，刚刚议员的提示好像是…杨什么？**」

「**是的，那是我的名字。妳们那边是什么样的地方？**」

「**想知道吗？**」

赵安龙露出不怀好意的笑容：

「**如果听我说了，就要跟我离开哦，这样妳也没关系吗？总部的好多人可是拼了命的想留在这边安逸度日的啊。**」

「**那妳还是别说了。**」

赵安龙如释重负的点点头，他左右壹扫，他听到了远处人们的大声叫喊声。

「**喔，妳杀了鲁智深？好好好，竟然有两把时序战器，不得了，我们家什么时候诞生了个妳这样的苗子。**」

杨子藏吃力地吐出嘴里的泥屑，深抽口气道：「**还…好吧。**」

「**他才来这里三四天。**」远处有人喊道。

「**他是这个月十五号来的。**」

赵安龙壹愣，仔细打量起这倚靠泥坑边缘的杨子藏的面貌来。
