# 第61章 Come on,念龙X暗夜中场之影 -2



白影念龙的周身冒起细微的波动。

周围有人叫喊：「**孙新的攻击能对它造成影响，兄弟们加油啊，咱们壹起上给孙哥制造机会。**」

见第壹道声波对这念力状态的恶魇能产生些微共震，孙新大为振奋。

「**三倍增幅，拜托了！**」

刷，红色三角形旋转，暗红烟雾中红色波纹如喇叭般扩散而出，打在了白影念龙身上。

密集的微弱抵消反馈传来。

[**我们抵消了1N.**]

[**…3N.**]

[**…7Y.**]

「**只能产生这点作用吗…**」孙新绷紧腿部肌肉往身旁壹滚，白影念龙的身影擦著身体冲过。

白色巨尾抽打到竖立的空气棺木上，双方都只产生了些许涟漪。

｛**它的身体属于「**意**」的层面，妳的声波对他已是最大程度的时序抵消了。**｝

翻滚在地的孙新忽然感觉像是落入深渊。

明明就在身下的地板也在拒绝著自己，他有种不知所措的心慌感，就连空气，每吸壹口气心理上都是巨大的负担。

杨子藏的沈吟之夜已经作用到精神绷紧的孙新身上。

「**上啊！**」

附近三人趁著这短暂的机会发动或白或红的Moexl冲向半虚的怪物恶魇。

然而他们的手在击中对方的前壹刹那，白影念龙的躯体沈入楼下消失。再出现时，那硕大的头颅已经壹口撕咬而下，将壹人的念力体给扯出。

「**救命啊，谁来救我！**」

很多人跑向大门想要逃出。

「**马超，求妳了…那是念力，现在只有妳才能对付它。**」

孙新翻过沙发，躲在靠背后道。

｛**我用列车给妳送套A级模器装备，可以让妳多支撑些时间。**｝

[**这是念力体恶魇。装备，难道是会长那件装备吗?**]

马超平静的声继续传来：

｛**我想整座城市，应该只有会长的模器才能降低念力攻击不是吗。如果时序本金被消耗，记得告诉我们，马上为妳补充。**｝

白影念龙还在撕咬著别人，孙新精神上陷入了巨大恐惧，内心却重新有了股子兴奋劲儿。

[**我当前共计拥有时序9999N！**]

竟然是会长把他防御念力的珍贵装备给自己！

[**谢谢会长，我尽力，至于时序，应该够消耗它了！**]

｛**很好，务必把杨子藏留下，我等下要过来亲手捏死他。**｝

孙新开始变得睡意朦胧，他感觉自己头颅中有股力量在扭曲扩散，壹片站台的虚影即将浮现而出！

马超的列车正穿梭虚无而来。

忽然就在此时，壹道时序反馈声出现。

[**邵敏返还了我的1N投资。**]

面容愣了壹秒的孙新刷地从原地消失。

正在房间内肆虐的白影念龙擡起头。

被追赶得慌不择路的壹人趁著这机会，啊地尖叫壹声从楼上翻越跳下，他已经不管下面如何了，只希望能逃离这噩梦。

不到两秒下方传来沈闷爆炸声。

掷出石子的杨子藏估算著自己累积获得的时序，已经壹万五千多年了。

「**？**」

通过沈吟之夜，杨子藏清楚的感知到，对白影念龙产生最大威胁的那个人突然消失了。

……

A级交错空间。

阴暗灰云下，天空飞行的恶魔翅膀扭曲坠落。

两具变形的怪物尸体倒在地上。

「**不愧是雄英组的大佬们呀，效率就是快。**」

余霏对面是四道身上散发著阵阵威压的男女。

这些都是雄英组中被赋予名著中人之名的高手，仅仅四人在这A级交错地内便进展神速，壹人都比自己整个队伍还要强。

余霏身旁，穿著牛仔服的黄兆明略带激动的抹了把脸上的汗珠。

「**余副，已经是第二道幕景了，按照这速度，恐怕几十个小时咱们就能打开进入那座城镇的门啊。**」

这是黄兆明以前想都不敢想的事情。

赵云过来道：「**黄队长，据我的线人说，周恒正在找妳。**」

「**找我？他找我做什么，那样的大人物。**」

「**当然是问我们有多少人在这里了。妳快断掉心灵链接，让他看看吧。**」

地上休息的神女盟几人顿时翻身起来，惊恐的看向对面面色平静的雄英组四人。

「**总部发现了？谁透露的消息。**」

平时跟另壹边暗地里眉来眼去也就罢了。而现在，老鼠洞穴周围聚集了总部来的好些高手，这个时候被发现，不是嫌自己命长吗？

赵云淡淡笑了笑，「**我相信不是妳们干的，但目前的确有迹象表明，我们进入A级交错地的事情已经泄漏。**」

「**不，不会吧。**」

余霏觉得有点慌，这晶石可是自己从总部换来的。

「**那我们赶快出去，再用频晶封掉入口，绝对不能让他们发现。**」

就在此时…

「**走？妳们还想走到哪里去。**」

雾气从天空垂下，远处几道身影轮廓出现，余霏震惊的发现他们尽然已经进入了交错地内。

余菲紧张地大喝：「**空间大门不是封闭了吗，怎么会进来的！**」

他转头看向将晶石拿在手里抛著的帅气男人。

赵云笑道：「**当然是我…放他们进来的。**」

神女兄弟盟几人瞬间感觉头皮发麻。

……

赵云擡起头，目光落在雾气中走出来的六人身上，嘴角翘了翘：

「**不是来了十人吗。噢，是怕让交错地出现月影，所以留在了外面？**」

总部几人中，当先壹人拿纤细的手指取下晶莹眼镜，从棉质薄衫中取出巾布擦了擦，他擡头看向对面笑了笑。

「**竟然真的在这里，赵云、马超、孙尚香、龟虽兽，呵，雄英组名著部里排名前八位有四位都在此。黄兆明，我们还真是要感谢妳啊，这次能将这些人壹网打尽。**」

赵云举起手上的频晶，它发出道红光，这片交错地的入口震动著关闭。

感受到交错地被封闭，擦著眼镜的周恒身旁，壹名穿著衬衫的大汉推了推墨镜道：

「**我们早就预防妳这手了，不过无所谓，只要杀掉妳们就可以拿到频晶了。**」

「**那我们要是直接离开呢？**」

「**……**」

总部这边的童文奇笑呵呵的道：「**那也无所谓，让大家知道妳们如丧家之犬般逃走，更添我部威名。**」

周恒目光中带著淡淡杀气：

「**束手就擒吧，这对妳我都好，妳们这些放弃人类情感的怪物。**」

带著鸭舌帽，拥有赵云名号的男子鼻子里冷哼了口气：「**所以，壹个不准杀人，却任由抢劫、欺骗、残疾威胁横行的城市，就是正义的？**」

「**建设不是能够壹步所到位的。**」

「**既然如此，那妳们就在这儿慢慢稳定交错地，壹点点建设它好了。反正我们已经进来过了，名额已经占据，等妳们进入枢纽镇，我们轻松就能进去。**」

「**妳们！**」黄兆明和余菲等人慌张地看向雄英组的人，这才是他们的真实目的吗？

身穿铠甲的马超身后忽地能量快速凝聚，壹片迷雾中的站台与地下室重叠著展现而出。

[**呜~**]

极速奔驰的列车幻音在几人心间响起。

嗤~赤黄色地铁轰地撞开隔绝现实的屏障，真实的驰骋至这由虚幻而凝现的站台。

「**阻止他们！**」

周恒六人身上Moexl闪动，这片空间的空气瞬间发出轰隆闷响，刀气纵横。

忽然周恒面色壹变。

[**我已失利1N.**]

「**看来是知道了呢。**」赵云目光中闪动著冷酷的情绪：「**呵呵，这次我们岂止来了四人。我们啊，是全军出动。**」

马超笑了笑：「**吕布早已等候在了交错地入口，妳们那四名殿后的同僚，洗干净脖子等著送死吧！**」

周恒瞳孔剧震，在这关闭入口的瞬间，他又收到了反馈。

[**我已失利1N.**]

[**我已失序1N.**]

短短三秒，壹秒壹个，三个门外的总部高手已经死在了外面。

怎么会死得这么快，那可是总部的精英！

「**快，务必将他们留在此地！**」

两道四边形闪动，他们身上尽皆冒出金中带红的虚焰，冲向对面的列车。

然而他们之间的距离跟那四人与列车相比的距离来说，太过遥远。

忽地，壹道折射光线而来，是焦急的燕逸。

｛**不好了周恒！**｝

[**我们已经知道了，中计调虎离山之计！**]

｛**不是啊！**｝

还不等燕逸说完，整个时序扩散区域的所有人都听到了道沈缓失望的声音。

[**抵御者已诞生，最终培育者「**鲁智深，黄忠**」。**]

[**请所有应选者尽力应对抵御者的袭击，将之封印，壹小时内解决，否者区域内所有人扣除三百年寿命。**]

区域内的无数人震惊的听著这道突然出现的心声。

「**黄忠，那是谁？雄英组又诞生了个新的名著高手？**」

「**怎么会这样！**」

壹些区域边缘的人赶紧往外逃去，想要以此规避时序扣除的惩罚。

赵云望向远处周恒几人：

「**呵，能亲眼看到妳们这样失态的表情，还真是不错啊。**」

「**怎么样，吃惊吗，被上百人轮流守住的巢穴，却早已被人不知不觉的侵入，哈哈，这次可真是轻松。**」雄英组另壹人也嘲讽的道。

周恒身后壹名大汉震怒道：「**妳们到底是怎么进去的。**」

赵云四人中唯壹的女性是个中年妇人形象，她身前道道扩散的声波状屏障将大多数攻击抵挡了下来。

「**那辆大巴上诞生的人都很优秀，妳们有杨子藏，而我们也多了位黄忠。至于他的伴生能力是什么，妳们可以猜猜看。我记得妳们当中有个人不就是喜欢猜测事件的走向，他在这里吗？**」

四人进入马超身后的地铁。

赵云也抛玩著手中的频晶，看了重新恢复冷静的周恒壹眼。

「**想要活命的话，就拼命的稳定空间吧。**」

「**再会了诸位。**」

「**等等我们…**」见雄英组这些人没打算带上自己，神女兄弟盟余霏等人恐惧的望向身后靠近的总部几人。

轰！列车由停顿瞬间加速，化为虚影将站台卷得如同扭曲的变形水墨，带著这股能量消散在草地上。

六人这才冲到了已经消失的列车面前。

神女盟的队长黄兆明，眼见事情败露，咬牙道：「**快进入其它交错幕景！**」

周恒身旁那大汉双手壹指，地上的泥土轰然爆裂，壹道散发金红虚芒的土柱如同巨大钢牙，刺穿了黄兆明的身躯。

大汉目光凶恶地扫视神女兄弟盟的几人：「**助人围困我们？妳们好大的胆子，再跑啊！**」

剩下的人哪里敢动，双腿发软的看著总部的这几名高手。

「**别，别杀我们，我们只是想稳定交错地而已，这不是我们的阴谋。**」黄队长尸首旁，几人停在原地颤抖著道。

周恒身边，猎怪者阵营的壹人提议说：

「**事以自此，先留著他们的命吧。我们要快点稳定这个空间早点打开入口进入枢纽镇，这样就能出去了。**」

听到对面有人求情，神女兄弟盟的几人升起了丝希望。

但这样势必会浪费大量时间。

周恒已经联系区域内的人尽快逃离，不惜壹切代价的逃离。

这时序扩散区域看似被猎怪者联盟占据，但雄英组仅仅运用了个调虎离山之计，就将这盘棋瞬间扭转。

余霏冲越走越近的周恒等人，挤出比哭还难看的笑脸：

「**对啊，我们会尽力快点稳定空间，我们再也不敢跟他们联系了，这些人根本不会在意我们的死活。**」

那动手杀了黄兆明的大汉也稍微消了点气，埋头叉腰往后走了两步，算是也认同这个建议。

唯独周恒推了推自己的眼镜。

「**已经来不及了。**」

「**什么意思。**」

「**都杀掉吧，这样可以避免马超通过植入的站台返回。**」
