# 第122章 洪灏承



想到那硬克自己的，能让子弹拐弯的能力，袁昆脸色难看至极的爬起身来，迟缓道：

「**甲子间，好，你这个朋友我袁昆认了，大伙儿一起给东家赔个不是。**」

几名队友很是听话的对著前方二十多人说著「**不好意思**」、「**抱歉**」之类的话。

「**我们。**」 后荒男孩看向袁昆手上的香丸。

袁昆连搭理他们的兴趣都没有。

「**我想起来了，甲子间，是他！**」

后荒男孩中一人惊讶的指著杨子藏，「**据传荒车大货队是他们覆灭的！**」

箜山货队几人想了下，虽然没有见过当时的画面，但关于「**荒车大货队打一名四边形小棚主Moexl的主意，却被路过之人顺手覆灭**」的消息已经传出。

回忆了下传言中的描述，袁昆顿时将眼前几人与之前的消息所重合，霎时心中一阵恶寒。

他看向宋棚主：「**你们，真的是你们？**」

杨子藏断掉秘技的发动，众人胸中那心慌意乱之感霎时抽离。

幽香四溢，几人深深吸了好几口，心情逐渐平静了下来。

「**小心，荒车有个神出鬼没之人，他才是最危险的家伙，似乎叫做冥影。**」 袁昆赶紧发出善意的提醒，以此来修复大家之间的不愉快。

「**我们已经交过手了。**」

「**交过手了！**」

这下袁昆是彻底的服气了。

如果说在这片荒原上，有谁能令人胆寒，随时都要提防，非得是那冥影不可。 没想到这甲子间已经跟荒车的那尊大神交手过了。

杨子藏道：「**他可以隐身，不过若要攻击人则必须解除隐身，这是他的弱点。**」

周围人都无语，看来冥影在杨子藏手上也吃了不少亏，连弱点都被掌握。

这几人还真是低调啊，要不是这次出手，谁晓得荒原上有这种人物。

袁昆暗叹，今天还好没惹出更大的乱子，否则自己就要见阎王去了。只希望等下能多买到副棚主交代的进山之物，也就是这香丸才好。

……

另一边，此刻最为激动的则是阿雅。

她胸前的Moexl链接几乎一直未断过，此刻已经有两只队伍前后看到了黄昏大棚之人的所作所为，对香丸的效果更不怀疑。

心灵链接对面之人已经激动的告知阿雅，请一定要为他们留下几枚香丸，今天晚些时候就有人来取。

时间不知不觉到了中午。

「**这位甲队长，刚才我们有眼不识泰山，对不住了。**」

「**请再卖给我们几枚香丸吧，下礼拜太久，我们想提前进入。**」

「**对，您开个价。**」

几人正说着，又有队人过来。

「**五百一枚。**」

阿雅对着几人道，这是杨子藏规定的时序价格。

在一旁死皮白赖等了半天的袁昆走上前，「**就按这价格，给我们也再来十枚吧。**」

阿雅看向杨子藏。

「**今天都算五百吧，另外除了刚才约好的，其它不卖了。**」

阿雅表示知道了。

夜晚，帐篷里的阿雅还在不断看着手帐上的记录。

——箜山大棚，3枚，1100年。

——后荒男孩，2枚，1000年。

——李氏兄弟，1+5枚，3000年。

——丽疆大棚，2+7枚，4650年…..

整整一页，这是今天的收入。

明明已经算了几遍，阿雅还是忍不住看了又看。

帐篷帘子掀开，宁洋走进来。

「**雅儿，我…**」

「**棚主。**」

宁洋顿时噎住话，他转而道：

「**今天他们赚了多少？**」

阿雅这才真心露出笑容：

「**两万一千七百五！天啊，这才第一天。**」

宁洋走了过来看向纸张，最后的总数便是21750几个数字，这是阿雅的笔迹。

他的心怦怦直跳。

「**我知道今天赚了很多，但没想到有这么多。唉，什么时候我才能这样。**」

他理解了为什么大棚的发展速度，跟自己那种小棚区是天壤之别。

差距太大了。

「**我也没想到，五百年一枚都有人赶着送时序。要不是杨大哥最后说就定这个数，恐怕价格更高也有人埋单。**」

「**是啊。而且等他那里的物资卖出去，还有笔不错的收入。**」

宁洋没有丝毫嫉妒之意，但失落是难免的。

……

被杨子藏送回驻地的洛宾躺在床上，他悄悄盖上棉被，被窝内，Moexl的光芒闪动。

[**我第二次发掘关于杨子藏近期目标的情报，这将花费我10N本金。**]

[**第二次情报发掘失败。**]

没有获得新信息，洛宾轻轻吐出口浊气，沉思着。

梁喜打着哈欠走进房间。

「**洛哥，听说杨哥那边今天还不错。唔，你呼噜声小点。**」

「**嘿嘿，你好好休息吧，我守夜。**」

洛宾侧身撑着脑袋，他隐约能听到隔壁范修云几人的欢笑声。

开门红，今天大伙都很振奋，除了梁喜。

因为他刚刚在这里熟悉，而且正处在团队赚取第一桶金的关键时刻，城市中的李弥却拜托他去帮忙稳定新一个月出现的A级交错空间。

「**不过，换个方面想，我也算是厉害的人物了。**」

被窝里的梁喜露出个笑容，陷入了梦乡。

……

地球。

无数不同的大地相貌在脑海中翻腾，又渐渐消失。

洪灏承睁开茫然的眼眸。

床边坐着道腰肢笔直的身影，这位男士看气质像是名军人，不过不确定，他穿着藏蓝黑边的水手制服。

「**这是哪儿？**」洪灏（hào）承扭头看向身旁的人。

「**海上。**」

「**海上？**」

洪灏承想起身，却发现自己似乎感觉不到能够借力的部位，胯骨那里是酥麻的，使不上劲。

「**或者说，海下。**」这名神似军人气质的男子道。

嗡嗡的声音在耳边回响，是机器的共鸣。这里一切都显得怪异，连空气都拥有陌生的紧绷感。

「**我，怎么了？**」少年望了圈周围。

铁皮房间很小，这时他终于能感觉到身体在晃动。

整个房间都在晃动。

酥麻感越来越弱，对身体的触觉却越来越强了。

此刻一些支离破碎的记忆才涌现而来。

自己一只脚踩在电脑椅上，举着空茶杯当着话筒，另一只手拿着页台词，声情并茂的吼出手中纸张上的话剧台词。

——「**我，天之骄子！**」

——「**我将在这片大地上啊…**」

客厅中，自己的朋友们围坐在一旁，有的捧着爆米花，有的拿着饮料，不时发出阵阵哄笑和掌声。

学姐张淑敏笑着道：「**灏承，你就是我们的‘天之骄子’，哈哈哈。**」

「**用这个节目欢迎新生，辅导员肯定会对你翻白眼。**」

电话声响起…

破碎的画面快速消退。

当时的自己是在彩排话剧，然后接到了个两次打来的陌生电话。电话那端的陌生女士让自己快离开，不要停留。

但自己没有在意的挂断。

再之后，就是这里了。

喀！厚重但并不大的圆形铁门打开。

洪灏承抬头，两名带着口罩，穿着天蓝色制服的人走了进来，最后方跟着道制服上有金边的中年人。

「**醒了？嗯，恢复得还不错，来小伙子，试试看能不能坐起来。**」

「**你们是？**」

「**我姓冯，你可以将我们理解为一个处理特殊事件的非政府部门。**」

「**非政府？**」

洪灏承有点莫名其妙的看着这几人指挥着自己。

但此刻他没得选，而且自己的身体的确像是出现了什么问题。洪灏承试着撑起身子，努力了好几下才成功。

现在他才发现，自己的皮肤颜色不一样，腰部以下的部分几乎都很白嫩，而胸膛附近也有类似的颜色。

他将手掌捏成拳又松开。

自己周身都散发着雄健的气息，仿佛人形猎豹，拳头上充满力量感。

「**我这是？**」

「**你的出租房被袭击了，我们在废墟中发现了你。**」这个人说道。

「**我朋友们呢，他们都还活着吗？谁干的，恐怖分子？**」

恐怖分子，虽然那只是自己电视上听过的词语，洪灏承第一个想到的就是它们。否则谁会在城市中袭击普通人。

「**你朋友？**」三人互相对望了一眼，脸色有点变化。

最后进来的那气度不凡的中年人说道：

「**小伙子，如果想知道的话，以后你的生命就不属于你自己了。当然，现在也差不多不属于你自己了。**」

「**我什么都不知道。**」洪灏承慌乱的举起手。

对方掏出手机打开屏幕，上面显示着一串电话号码。

「**这个是最后给你打电话的号码，人我们已经查出来是谁了，她你见过没有。**」

他滑动了下屏幕，显示出位俏脸含笑的美貌女孩。

看着手机上的女生形象，洪灏承想了想，他对这个女孩有印象。

「**前两天我在路上跟她撞到过，她的文件撒了一地，我还抱怨她来着。她好像叫…什么…**」

「**姓王。**」

「**哦对，我看到上面的名字，好像是叫这个。咦，她怎么会打给我，你们…呃，我身体怎么像是…**」

洪灏承感觉气氛有点不对。

「**王小姐实际上是故意被你撞到的。据她说，这是跟你相见的契机，若不如此做，你跟她就不会相识，相知。**」

洪灏承感觉到一股寒意，像是被表面正常但实际是个疯狂变态的家伙所盯上了般。
