# 第141章 山与光



杨子藏看向往后退了两步的李智南。

「**不过什么？**」

「**只要你让他活著出去，我可以把得到的催生植物秘技分给你一份。 要不是那秘技，你以为我在意他的死活吗？**」

见杨子藏露出思索神色，洛宾猛地睁眼冷笑著蹦起，冲著车外道：

「**这家伙毫无人性，不能让他走，控制别人身体肯定有代价，要消弱他的力量。**」

「**可...**」

噗！ 洛宾手上捏爆个能力球，杨子藏给自己备用的那把低级时序战器已经带著红芒激射而出，李智南的头颅瞬间爆炸。

叮咚！

一柄红色手术刀落在古老的暗沉石板上。 它轻微颤动了下，在地上似散发著恐惧的看向列车。

「**唉。**」

杨子藏心中一震，随后叹息了声。

幻影带来的能量影响骤然消失。

「**力量减弱了，那宝物里的灵魂就是薛老二对吧，**」洛宾的小眼睛左右看著，**」看来时迁跟里面的薛老二的灵魂已经谈妥，你可以把嘴中含著的玩意儿吐了。**」

「**呸！**」 杨子藏吐出香丸扫视了周围一圈，「**无影，出来！**」

静悄悄的，没有回应。

洛宾也在车门口不死心的吼道：「**时迁，那东西跟你没什么大用，不如给我们，我可以跟你做个结拜兄弟。**」

下一秒一道折线射向杨子藏。

[**无影想为我进行主动投资。**]

[**无影为我投资了1N。**]

｛**那柄时序战器真的是八十年的？**｝

「**没错。**」

｛**二十万时序，外加那把武器，我给你这东西。你不会不明白这是个友情价。**｝

杨子藏眯了眯眼。

他在犹豫，按理来说那宝物的价值几十万时序都不算贵，但这个交易还是让他本能有点抗拒。一下花掉二十年，想要购置枢纽镇商户的时间不知得多久以后，但如果错过这宝物，想要再获得就难了。

「**无影他说二十万时序外加那把八十年的时序战器，就卖给我们幻象宝物。**」

「**他娘的。**」

洛宾大骂，自己只差一两秒而已，他跳下车去，一锥子顶在恶魇手术刀上，将它变成了废铁。

突然，整座山发出颤抖，杨子藏脸色一变。

「**是那藤蔓，我们走！**」

洛宾快速冲上前，列车迅速化为风消散。

轰！在他们刚刚离开，地面突然崩裂，无数藤蔓顶破了地板长出，树藤疯狂舞动。

「**把那东西存在的消息通知出去，山里暂时不能再让普通人进入了。**」

这处山巅迅速长出翠绿瀑布，它左右扫视了眼，盯向了某个树枝摇曳的方向。

一道折线射来，逐银的声音在心间咆哮般响起：

｛**这种级别的怪物出现，你们有办法吗？**｝

「**不用担心。**」

｛**不用担心？子藏，不是我不相信你，是它如果跑出去后快速扩大自己，恐怕以后半个失频之地都会成为人类的绝地，后果不堪设想！如果你们处置不了，我恐怕要申请调动枢纽镇的安保队。**｝

列车拼命狂奔，但上方的青年却露出自信面容。

「**我已有应对之策，相信我吧！**」

轰！树林震动，藤蔓怪物如同潮水般卷动了过去，但很快这藤蔓前方的森林中就出现了零星火把。

数道丝线闪过。

｛**子间队长，汽油已经准备好了，继续烧吗？**｝

｛**全部点燃！**｝

轰轰轰！

大山深处，快速燃烧起一道又一道巨大的篝火，火焰在林中快速扩散。

……

「**阿唔，嗯…**」

左非闲刚睡醒，接替王翀继续守夜的时候，忽地听到了远处似有喧嚣。

他伸了个懒腰扣着屁股走出门，忽地听到了远处似有喧嚣，定眼一看，夜色中似有点点星光在山中若影若现。

「**山里有那么多人？**」

他皱了皱眉，往前走去想要细看，却因太远看不清。

「**哪些采集队这么拼命。**」

此刻，列车化为旋风穿梭在山林中。

[**暴风拳！**]

[**烈焰剑道！**]

携带着火光的劲风轰然炸开，点燃山林草木。

刚刚停下，一道藤蔓疾射而来。

黑洞旋转着刺出长枪，嘭嘭嘭！枪在空中与藤蔓快速冲刺碰撞。

洛宾看着远处闪动的金光，「**小心爆炸！**」

「**马上就走。**」

杨子藏手上木棍轰地绽放出火花，随后将其丢入茂林中，早已喷洒过油汁的密林瞬间轰地扩散出火焰，噼里啪啦燃烧起来。

在藤蔓魔物冲过火焰扑来前，列车与黑洞都再次化为风消失。

随着各处火花的点燃，不久整座山附近都燃起了熊熊火光。

无数野兽疯狂往其它地方奔腾。

｛**想靠火来围杀我？**｝

一道剑光砸在地上，打出凹坑，同时茎块跨过火焰落入坑中，又有藤蔓将捕获的小型野兽击杀丢入坑中，它快速生长了起来。

「**靠，这是打算遍地开花啊。**」

列车在另一个山头出现，居高临下望向之前的凹谷。洛宾看着那藤蔓生长的速度觉得骇然，这玩意儿真可能不到一天就覆盖整座山林。

远处传来阵阵怒吼：

｛**等我成为这山林之主，定要让你们这些人类全部成为我的肥料。**｝

见它这愤怒模样，杨子藏倒是觉得这火应该对其有克制效果。

「**哪怕不能靠火击杀它，也要灭掉它的养分来源。**」

忽地，周围山林一阵扭曲。

只见天上浮现出道人形幻影，它双手一荡，汹涌能量就向着山林覆盖而去。

无影的声音传来：

｛**你们去点火，我来困住它。**｝

杨子藏深深注视了那道变得狂放许多的青年身影，他虚立高空如同神魔。

「**多谢。**」

有人减少干扰，杨子藏和洛宾两人纵火效率更高。

几道小光团浮现在头顶。

｛**好好玩呀。**｝

粒粒牙出现在杨子藏肩膀旁，杨子藏笑了笑：

「**知道好玩，都现在才来吗。**」

｛**在睡觉觉嘛，我也想玩。**｝

小光团内的精灵伸出小手，向杨子藏讨要手上刚燃烧起来的的木条。

不断使用烈焰剑道的杨子藏气息乱窜，已经非常难受。他运转琉璃感知平复着体内窜动的劲气，看着小东西无奈道：

「**你拿得动吗？**」

｛**不要小看我喔。**｝

杨子藏将木块递给它。

咻咻！

几道光团一起飞了下来，拽住了木棍。

它们根本不怕火焰，有些抬着、有些吊着将这燃烧的木棍歪歪斜斜带向远方不断与幻影征战的藤蔓主干。

「**啊，它们。**」洛宾揉了揉眼。

只见小精灵们真的将燃烧的木棍被抛入一处藤蔓中。

轰的声，那里迅速燃烧起来，小纵火犯们呼啦飞动向高空悬浮。

杨子藏轻笑了声，随后看向洛宾道：「**围困计划执行得很好，接下来就是清理了。**」

洛宾振奋地点点头：「**嘿嘿，虽然拥有比月影还强的恐怖实力，但它既然已经进入我们的世界，那就要遵守这里的时序规则。**」

「**而只要有时序，就有抵消完毕的那一刻。**」

杨子藏胸前折线扩散出去。

「**袁昆队长，你准备好了吗？**」

感应画面中的袁昆显得又是兴奋，又是紧张，像是要迫不急待抓住这个表现的机会。

｛**从甲老板吩咐的那一刻开始，我就已经全力着手准备了。现在我有八杆射程三百米的长枪，五把接近百米距离的手枪，以及一门火炮。当然，那玩意儿开一炮都要很久。**｝

如此远的距离，可不是增幅时序能做到启用的。想到即将耗费的大把时序，杨子藏略显肉疼的道：

「**已经很可以了。我们开始吧，全力将那魔物的时序压下去，否者等它跑出火焰区域可能快速恢复时序。**」

一夜过去。

次日，早起的元龙打着哈欠看着帐篷前。他的几名手下正互相用眉毛示意对方上前。

「**怎么了？**」元龙有点疑惑的问道。

有人掀开了帘子，元龙愣在原地的看向远方。

只见前方几座山上，火光冲天，甚至已有两座山早被烧得光秃秃的，无数条黑烟冒向天际，烟尘与阴云融为一体。

「**啊…我的木场…**」

与此同时，远远的几里地外。

口干舌燥，仿佛乞丐的陆翔拄着木杖看着前方燃烧的山林，喘着粗气道：

「**我，终于，到了…**」

……

佐罗在为一处因害怕被打劫而远离枢纽镇，跑往了无人烟身处的棚区众人送上三块地貌引擎后，在十来人的感谢与注视中离开。

阴云下，摩托车「**突突**」奔跑在原野上，忽地它划出半弧停下，男人伸腿撑着车仰头看向天际。

一道金色斜阳从散开的阴云中落下，露出片碧蓝苍宇。

小红马好奇的感受着这散落在身上的热量。

｛**咦，奇怪的感觉…这就是阳光吗？我好像见过，很多年前。**｝

前方的地平线上，几道朦胧身影在蚀影中向前，没多久出现在这片阳光的边缘。

「**您好，罗素先生，我们是遗失幻境公司，星光幻境的干事。**」

佐罗微有错愕的看著这些穿著干净靓丽办公室制服的人。 一名气质沉稳男士走出道：

「**有鉴于您在失频之地上的付出，我们诚邀您加入我们的公司，成为我们的一份子。**」

男人身旁走出位容貌娇柔的女士。 她发出悦耳的声音，笑问道：

「**请问，您愿意吗？**」

「**我？ 我没什么名气。**」

「**但您是真正的筑荒人。**」

这话让佐罗精炯的目光柔和了下去。

阳光散落在这小片地方，空气中漂浮的灰尘与枯叶缓缓飘荡。

｛**遗失幻境公司？ 我想去看看。**｝

恶魇摩托雀跃的道。

佐罗抬手看著被照得莹莹发白的双掌。 感受这久违阳光的照射后，男人摘下眼罩，让眼旁与额头上的丑陋疤痕也能晒到这金阳。

他冒出了胡渣的嘴角露出笑容。

「**当然，这是我们俩的荣幸。**」
