# 第66章 Go!午夜列车下壹站 -4



「**快呀，他又没时序了，碰到就成灰飞！**」波波利紧张的站起身吼道。

「**闭嘴！我正在计算。**」

莫里撇了眼身旁的几张散发微光的钞票，心中想到，这些够用几秒？

[**杨子藏返还我9999N.**]

[**我为杨子藏投资9999N.**]

白影念龙壹直叼著马超的念力体在下方，那砸下的巨型蓝宝石时间囚笼果然没伤到它分毫。

……

与鲁智深心灵链接之人紧张的看著另壹边的情况。

「**还好恶魇念龙好像在消化马超，没空理鲁智深，先别投资让他消失。再等看看。**」

「**混蛋啊，这个杨子藏，竟然已经成长到了如此地步。**」

这人恶狠狠地道。

壹道威武挺拔的身影站到他跟前，跟赵云般戴著鸭舌帽的男人淡淡地开口：

「**这个世界就是这样，安逸的生活可能在旦夕间翻天覆地，趁著杨子藏还没有打算进来这A级交错地，我们提前展开行动吧。**」

「**吕布，妳的伴生恶魇已经进来了？**」

名为吕布之人转头看向交错幕景内的曹匹诺和周瑜。

「**嗯，通知大家，三次倒计时后同时动手清理干净怪物，然后杀死周恒。**」

周瑜点点头，胸前红色光芒扩散而出。

「**三、二、壹。**」

嗡嗡！

随著雄英组同时消灭怪物，A级交错地内荒原的地形霎时扩大了十几倍！

这些地块如同拼图展现在各处。

地貌开始聚合！

……

[**燕逸想为我进行主动投资。**]

[**燕逸想为我进行主动投资。**]

[**燕逸想为我投资全权时序10N。**]

跟鲁智深数秒内互相抵消了大量时序的杨子藏眉头皱了皱，这不知什么人在不断请求与自己联系，肯定是想跟自己通讯。

可自己正在跟莫里配合，若是断掉心灵链接，恐怕下个瞬间就会被鲁智深秒掉。

白影念龙在下方浮动，它若冲来，对方则可能会立即获得超过万年时序离开这里。

「**杨子藏，总部的人说，雄英组的精英们全部都在A级交错地内与总部的高手对战！**」

燕逸的投资请求消失后，下方人群中有人当传声筒般喊道。

杨子藏壹枪挥过，鲁智深后压腰部躲过这壹击，他从刚开始的硬碰硬到现在也以躲避为主。

[**我返还了莫里5000N投资。**]

[**我获得莫里5000N投资。**]

万幸啊，自己睡了个觉就催生了个大财主。

嗙！

杨子藏瞅准时机壹枪打在鲁智深大腿上。

这数千年时序本金的增幅再次被尽数抵消，但巨力也将鲁智深抽翻在地。

……

另壹边的莫里满头大汗手心湿润地关注著感知画面中的战斗，波波利在他身旁轻声的自言自语般道：

「**嗯嗯，对，这次出售两本，喔三本也是可以的，您别管我有多少。**」

「**嗯对，马上就要，不行，不赊账，嗯嗯，您快点。**」

「**您应该清楚它们的价值，嗯嗯，全部都是上百年训练经验，用掉马上成为大宗师，什么五万？五万太少了，妳再浪费我时间我挂了。**」

……

A级交错地内。

进行投资的狼奶奶已经汗流浃背。

「**杨子藏背后有投资高手！**」

狼奶奶身旁冒著红光的计算器无奈地张开眼睛四处打量，任凭这人的手指在自己身上乱按。

「**没完没了，怎么打，我们也还要时序去战斗。**」狼奶奶近乎咆哮地道。

「**那个杨子藏的时序就像是个无底洞壹样，他背后肯定有有个大时序财团！**」另壹人恨道。

「**大家准备，再次融资。可恶啊！**」

「**要不，把老鲁送走？**」

几人边试探性战斗，边互相交流的道。

「**那马超呢？**」

「**妳还不明白吗，那家伙根本就不在乎报复，他是在用马超吊著鲁智深！**」

「**马超完蛋了。**」

「**真要送走鲁智深吗，可是好不容易有个收容抵御者的机会，他走了抵御者怎么办。**」

周瑜扛著电风扇般的恶魇愤怒地道：

「**明明计划得天衣无缝，好不死不死出现个杨子藏！老吕，我就说别给我什么周瑜头衔，诸葛多好啊，再不济，叫孔明灯也行啊。妳瞧这多坏事儿。**」

轰轰，大地震颤，对面四边形闪动，竖起壹道堡垒般的厚重墙壁。

吕布走出来道：「**周恒，出来受死。**」

「**我死，所有人就别活了，**」远远的声音自墙后传来，**」我会全力帮助杨子藏毁掉妳们的收容，失控的抵御者会摧毁这座城市！壹只飞蛾、壹只蚂蚁都不会活下来！**」

「**那也不至于。**」童文奇在周恒身边小声撇嘴道。

吕布沉默的盯著对面，周身气息如潮水般沈缓。

「**还在考虑什么，每壹秒都是数千年时序被消耗。**」周恒补充道。

杨子藏那边正在跟鲁智深进行著令人头皮发麻的时序战争。

每壹次的攻击都是以万年为单位，那是普通人不敢想的数量，真不知道那才来几天的小子是怎么办到的。

鸭舌帽下的吕布表情坚毅，他呵呵壹笑嘲讽地开口：

「**妳周恒也有说这话的壹天，能看到妳这幅模样，这次也没白浪费精力。**」

双方都在擦枪走火的边缘，周恒选择不回应此话去激怒对方。毕竟是跟恶魇供生的家伙，壹个不小心情绪就会爆炸。

此刻杨子藏竟不知不觉，成为了两方阵营维持最后平衡的交点。

周瑜在吕布的眼神示意下，扛著电风扇道：「**让杨子藏离开，我们给妳们频晶。**」

总部壹人哼了声，却也没挑衅。

……

很快有人在下方高声给杨子藏报著总部给予的待遇，A级交错地名额、枢纽镇长期独间住房、三人名额的每个月时序扣除抵消、装备优选、来自地球的食物与享用物。

几乎每壹件都是这里所有人做梦都想要拥有的东西。

「**滚！**」

杨子藏再次壹剑刺中鲁智深，这已经是第十八还是第十九剑！

下方人们发抖的急道：「**收容失败，抵御者将不再有交流可能，他会屠杀壹切，为了数万生命，停下吧，杨子藏！**」

杨子藏的眸光已经被疯狂所占据。

[**我返还了莫里5000N.**]

[**莫里为我投资了2340N.**]

「**冷静点，这对大家都好。**」鲁智深不断闪避，试图拉开距离。

杨子藏内心壹紧，他已经习惯了返回多少又立马收到多少，可此时却没有获得同样的时序。

莫里的时序也见底了。

这样大的消耗，能支撑到现在已实属不易。

杨子藏看了眼头顶，他感觉议员正在注视著自己。

这场战斗赢不了了吗。

然而此刻，他看到后退了两步的鲁智深身上，那气浪甲胄不堪重负地碎裂！

他的模器防御没有了。杨子藏心中再次升起了杀意。

突然整个巢穴阵阵抖动，抵御者深沈恐怖的嗓音出现在所有人耳边。

[**杀死他！**]

通过心灵感知，所有人在都知道「**他**」代表的是谁。

杨子藏露出如魔鬼般的笑容，他看了眼自己手上的武器。

[**谢谢了，莫里。**]

｛**等等，时序应该马上就好，波波利正在拍卖。**｝

[**没事，我还有点后备的。**]

密布巢穴的红色幕影之下，光头大汉警惕地看向对面的年轻人。

见到杨子藏真顿住了攻击，鲁智深还以为他是在考虑自己的提议，便也停住了手上的动作。要不是不收容成功，抵御者会灭城。

实在不行的话…男人扭头看了下通道下方，那里混战的人至少三四十人。

杨子藏断掉跟莫里的链接，突然，他手上长剑挥动，没有任何增幅地冲鲁智深刺了出去。
