# 第52章 代练契约 -5



次日上午，城门口。

昨日将圣殿战士们揍了壹顿的男人真的再次出现在这里。

好些人来围观，他们窃窃私语的谈论著这个无毛人，那家伙竟然还能活生生站在这里，而且那些圣殿的勇士们居然像是对其视而不见般，根本不管这人。

圣殿居然不在意自己的威严受损，任由他活著，怪事。

「**我要在这里挑选最强的人来修习我所赐予的武技，**」杨子藏双掌扩在嘴上喊道，「**妳们谁想要学，请走上前来。**」

从原始社会就跟虎狼战斗，到千年后已能独自斩杀恐龙的他，不说百分百能确认壹个人能否成为强大的战士，至少七八成是可以的。

他只是看壹眼，周围大多数人已经被Pass掉了。

没有人敢走出来。

等了阵的杨子藏后知后觉的想到了什么。

他转头看向城门口新来的守城人，招招手道：「**过来。**」

那佯装不认识杨子藏的人壹听这话，差点激动到哭泣，屁滚尿流跑了过来就要下跪，被杨子藏壹脚踢在小腿骨上，「**嗷**」地声抱著小腿跳了起来。

「**别嚷了，我问妳，妳旁边的小孩是妳什么人。**」

「**是，是我儿子。**」

「**妳愿意让妳儿子学习我的武技吗？**」

这男人霎时松手激动葡匐在地，他红著眼起身，对著孩子哇唔壹阵乱叫。

那皮肤有些黑的小子赶紧跑过来，呆呆的想学他老子的动作，却被杨子藏壹把拎起，手在他周身骨节上壹顿摸。

「**还行，好好锻炼将来杀几头长牙虎还是勉强可以的。以后他开始跟我学武吧，对了，妳会认字吧。**」

「**会，会！**」

男人硬著头皮道，不会可以学啊。

「**好，以后妳教他。**」

说著将这还没搞清楚怎么回事的小孩给丢到地上，拍拍他的背让他到壹边儿玩去。

好些人这下看傻了，壹年轻人迫不及待的想要往前，周围人低声道：「**妳不怕圣殿的报复吗？**」

「**妳当我眼瞎。**」

又有人领著自己的孩子走了出去，更多的人走了出来。

昨日这独自击败壹群手持圣器的勇士之人的表现，早已如惊雷般传遍了附近部落与小村庄。

杨子藏还没意识到自己做出了怎样的事，对深受圣殿威严震慑的众居民来说，他昨日所为却是石破天惊。

任何触逆圣殿的人都活不过当日，这已是众人的共识，却在今日打破。

……

夜晚，壹位砍回木材的男孩回到有些破败的茅屋内。

他的肚子咕鲁鲁地叫了下，揉了揉饿扁的肚子后，瘦弱的男孩将捆在柴火里壹起带回的几颗果子捡起了粒在掌中擦了擦，塞进嘴里。

忽地外面传来几声欢呼。

「**太好了…获得了…**」

「**要庆祝下，哈哈哈…**」

男孩转头看了眼屋外，几个人笑哈哈的走过，他们像是讨论著什么值得欢喜的事情。

羡慕的看了眼，男孩将这把柴火放在屋旁。

「**这武技，很强，阿力哑，妳可要好好学。**」

仿佛壹道闪电在脑海中划过。

男孩两步跨过门外，痴痴地看著村民离去的身影，隐约的声音传入他的耳朵。

「**武技…圣殿都害怕…**」

「**那人绝对跟…不死之王有关…**」

男孩的呼吸沈重起来。

他觉得自己仿佛看到了天光出现。壹直向不死之王祈求的事终于出现回应了吗？

男孩立即回到家中拿起件舍不得穿的衣服看了眼，跑去河中将自己洗干净，随后带上它与野果，借著稀疏的星光，往那座住满憎恨之人的城市奔去。

夜里的危险也无法让他退缩，他必须在天亮前到达那里。

……

第二日清晨，更多的人到来了。

「**挨卡里，快去排队。**」

「**大木头，可要好好表现啊。**」

「**萨莉，别担心，这位大人不是坏人，快去他身边等著。**」

杨子藏更为仔细的挑选著中意之人。他打算暂时在这里留下三本书，再到别的地方留下最后的两本。

人群后方，矮小瘦弱的身影穿著略微有些紧的麻布衣，顶著蓬松的头发，愣愣看著那仿佛与周围融为壹体的男人。

在他眼中，这人似乎在发著光。

「**可以，妳站到那边去。**」

「**嗯，妳不行，下次再说吧。**」

杨子藏将壹人送回他父母手中，这孩子顿时哭了起来。

大浪淘沙般选出少数的几名候选者，其它上百人都被淘汰。眼看时间已经不早，人群后方始终没什么机会的小孩努力冲往杨子藏身旁。

「**喂，哪里来的野猴子，都不会排队。**」

「**快去后面，还轮不到妳。**」

有人走来想将他拉走，谁知这看上去瘦弱的孩子却有著股子蛮劲般将手臂壹扭，窜到了另壹边，他当场对著中年人趴在地上，然后擡起头。

「**我想成为战士，可以吗。**」他目光坚定地盯著杨子藏。

杨子藏将个十来岁孩子赶到壹边后，扭头看著这有点小蛮横的孩童，摇摇头道：「**妳太弱了。**」

小男孩握紧了拳头，紧张的道：「**大人！我，我…**」

有点不知道说什么的他垂下头。

杨子藏想也没想就拒绝了这孩子，他根本不想浪费能力球。

不再管他，杨子藏继续手上的事，直到快到正午，眼看已经选出十位资质不错的人后，他才收手。

而那小孩还壹直跪在那里。

「**唉育。妳别这样，回去吧。**」

男孩有些绝望的擡头，可是他心中还是坚定的认为这是不死之王对自己的指引。

他沉默不说话。

算上前壹日的选拔，杨子藏摇头转身，对著这二十个年纪相差很多的人道：「**这里有三本书，妳们壹起好好学习，每人选壹本最喜欢的轮流读。**」

见到又多出来三本不同的武技，那些自圣殿而来的战士们都不由得揣紧了手，内心既期待又紧张。

「**三年后我会再来这里，看看妳们的进步。如果有人能够达到我的期望，我会与他们签订契约，并赋予他们十年寿命。**」

哗，众人难以置信。

这话除了不死之君王，无人敢说。

杨子藏留下这句话后便消失在原地。

人群轰然葡匐了壹片，他们终于确定这人代表著谁，跪在地上的小男孩震撼的看著那人消失。他从来没有想过这种事情，却真实发生了。

三年，他握紧了拳头。

……

烛火摇曳，映照著几人的身影在墙上跳动。

「**阿希，怎么样，这次的神水妳还满意吗。**」

蕴含著熏人味道的怪水在嘴中刺激著舌喉。

个头高了点的阿希扎古达眸子有些微眯的点点头。

木桌边的几人，有三位的体毛都非常细短。这些人虽然体力跟不上父亲身边那些勇士们，可他们的脑袋似乎总能想出奇奇怪怪的东西，做出些特别的事物来。

「**我，我还要，能不能再给我壹点。**」阿希扎古达迷糊的道。

「**当然，妳是未来的首席，满足妳的愿望就是我们应该作的事。**」

听到首席这两个字，阿希扎古达的眼眸稍微清醒了点，他哼了声，不屑的道：

「**妳们竟然不知道我父亲接受了不死之王的赐予，获得了新生命这件事吗。**」

桌边两人对视壹眼，都看到彼此目光中蕴含的精光：

「**当然，我们还知道首席能活壹百年。**」

「**壹百年！**」

阿希扎古达震惊的看向说话的那瘦高个儿。他扳著指头，数到九的时候就有点迷糊了。

壹百，那该是多么漫长的时光啊，自己都绝对活不到那个时候。

「**但妳会成为首席，就在三年之后。**」给他掺怪水的人边倒水边说道。

「**我怎么可能，父亲他会壹直是…**」

「**不，希。神谕中说，妳会是新的首席。**」

「**神谕？**」

阿希扎古达有些茫然的看著这人，「**就是妳们说的，那位天上的…**」

「**对，大光神。**」

说出这三个字后，这人面目变得肃穆。

周围几人也顿时放下手中的碗，虔诚的低著头。

「**本来是不想现在告诉妳的，可是，时间快到了。**」

「**什么快到了？**」

「**大光神是世界的创造者，是主宰，他把黑暗赶到了另壹边形成了夜晚。为了惩戒夜晚，大光神才创造了不死之王。**」

「**不可能。**」

见阿希扎古达不信，旁边有人不屑的开口插言，仿佛在嘲讽这个少年连这样明显的事情都看不出来：

「**不死之王来自天上，所以才能与同样来自天上的扫把星战斗。妳还不明白吗！但不死之王只能与那颗星星战斗，他比不上大光！**」

阿希扎古达震惊了。

他仿佛听闻到了世界最深奥最绝密的消息，原来不死之王之上还有壹位更伟大的存在。

「**我们就是大光神的人间代言人。这能让人回到天上的好水，就是大光神的赐予。**」

男孩忏愧的低下头，对啊，自己早该想到的啊。

少年嗅了嗅碗中带著果味与酸味的浑浊液体，这竟是创造不死之王的大光所赐予，难怪会让人像是飘到了天上。

「**我，我真的会是首席？**」
