# 第17章 独赴异鼠之巢 -2



邵敏的感知视角中，无数管道纵横交错，宛若立体蛛网。

寒气卡通虚影很容易便找到了被杨子藏所击杀的老鼠尸首，顺著血迹路线一路追逐。

略过几处怪物尸首后，逐渐可以看到一只只被血腥与同类叫声所吸引而来的怪物宾士的身影。

「**不愧是 b 级交错地所形成，这异度空间居然有这么多怪物。**」

寒气虚影不断往下。

金属通道四五十米的曲折深处。

杨子藏正夺命狂奔，身后一大群老鼠宛若一群群猎狗，从各处蜂拥而至，一眼望去不下五六十只。

因为动静很大，周围已经有越来越多的变异老鼠从上下左右的各种钢铁管道赶来，宛若奔腾的怪物军队。

前方十来米外是片断裂的管道。

周围空间坍塌，下方深不见底，仅有对面高处十来米的距离有半截冒出来的巨型钢管。

「**吱吱吱！**」

「**吼吼吼吼吼呜！**」

杨子藏气急，为什么那小子在这里待一天一夜都没事，自己一来就引动了这么多怪物。

没办法了，不及细想，望了眼身后密密麻麻冒著寒光的眼睛，在梁喜紧张的心情中冲向了前方的断口之处。

[**杨哥...**]

梁喜只觉得是自己害了这个人。

感知画面中的杨子藏根本没有停下脚步的意思，他速度奇快的冲向管道边缘，毫无减速动作。

梁喜下意识闭眼，不忍看这一幕。

身后突然涌来寒意，一道诡异的双生卡通形象从隧道后方的高处涌来！

初级尸跳！

杨子藏双腿下蹲，一跃而起。

外界，邵敏看到那么多老鼠如疯狗般群起，哪怕他不在现场，都能感受到那份胆寒，暗自发誓绝不进入这鬼地方一步。

然而当他看到那速度比全力冲刺的老鼠还快的身影后，他心中猛然跳动了下。

这人的速度好快。

看来他的能力并不仅是传闻中的风场，应该还有加速。

「**风场和加速吗，其实也算是不错的辅助能力。 前提是，没有力场的存在。**」邵敏遗憾的想到。

他心中一叹，「**种子**」应该省下了，马超亦不用再亲自出手。

哪怕有万年的时序本金，在这里也会被密集的怪物们消耗，这个跟张飞般傲慢的新人已经完蛋了啊。

「**这就是，不懂敬畏这世界的下场。**」 他默道。

刚说完，邵敏便从卡通幻影的视角中见到，那道年轻的矫健身影在断裂的管道边缘不合常理的一跃而起！

「**什么！**」

仿佛电影里劣质特效的冲刺动作，杨子藏双手拖拉荡漾著，仅凭双腿一曲便能跃起七八米高！

但对面高处冒出的管道口还差好几米。

「**还是会掉下去吗！**」 绍敏紧张的看著。

嗡嗡！

数道数米长的鞭影席卷而来，杨子藏低吼一声，身体呼地一下再次冲起，鞭影擦著他的脚底划过。

空中二次加速！

砰地声，杨子藏双手猛然抓住管道边缘。

见到这一幕的邵敏满脸疑惑，这也可以？ 难怪昨晚回来，听到了许多关于这新人的传言。

「**哼，但你还是会死。**」

邵敏目光转而暗沉。

他控制寒气双生子迅速冲出怪物们聚集的大管道，往斜上方冲去。

在杨子藏刚爬上去一只腿时，这团寒雾几乎与之背部重叠般，将它们手上托举的雾气月台Moexl塞入了杨子藏的头颅之内。

「**成功了！**」

邵敏暗自一笑，结束了能力的运用。 这可是很消耗时序的。

杨子藏感觉到脑袋一片寒意，似有强烈的情绪干扰出现。

低头看了眼下方，几道追逐的老鼠来不及刹住速度，跟他一般跃出通道口后，摔落进了黑暗的深处，许久才听到淡淡的落地回声。

深邃的下方，摔死的怪物尸体身上冒出无人可见的黑烟上浮，又缓慢消散。

｛**杨哥，我太崇拜你了！ 但是，刚刚好像有什么东西在你背后出现。 像是雾气。**｝

杨子藏吃力爬上这长久无人进入的坑道后，转头看了眼身后，哪里有什么雾气。

他心中一沉，结合著刚才的那种情绪感受，恐怕自己著了什么人的暗算。

「**吱吱！**」

「**吼呜！**」

怪物们聚集，狂躁的打著转。

杨子藏不管身后的声音，他先检查了下身前的通道，灰尘很厚，其内安静无比。

这上面应该暂时没有危险了。

随即，他便看向身后那些拥挤在管道口朝著自己嘶吼的怪物们。

「**呵。**」 杨子藏自己都不清楚，这笑容有多么的邪恶，此刻他只觉得胸中有股强烈的嗜血欲望，只想马上给与报复。

不管它们为何发狂，这恰恰是最好的收割时机。

他从衣兜内掏出一把准备好的小石子，胸前光圈浮现。

「**死吧！**」

十来道曲线轨迹划过错落空间。

砰砰砰砰！

精准的每一击都爆掉了一只怪物老鼠的头颅，下方洞口直接化为屠宰场一般。

Moexl的心念之声响起，令杨子藏振奋不已。

又是两把石子抛出，怪物们见势不妙后撤许多。

[**我共计收获了 521.7N。**]

「**哈！ 真是天堂。**」

虽然这些鼠怪都不及梁喜所遇的那怪物大，但胜在数量多，时序密集收割而至。

果然有付出就有收获，这一次的生死危机，直接获得了五百多年的时序。

满足了Moexl嗜血情绪的杨子藏，精神逐渐平静了些。

虽然有部分被吓走，但下方新的怪物还在涌来。

情绪平静些的杨子藏此刻再看那下方的骇人场面，以及弥漫在空气中的恶臭味道，他只觉得胃中有些翻滚。

「**受不了了。**」

他赶紧转身跑进通道，再晚一秒都会吐出来。

[**杨哥，好想马上到你那边去啊！**]

梁喜看得热血澎湃。

在这边待了一个月的他哪怕已经习惯了怪物的尸体画面，但通过感知视角看到这一幕依旧震撼不已。

这少年已经了然，自己这杨大哥拥有不得了的能力，他竟然能同时控制那么多石子的轨迹和打击范围。

而此刻顺著管道前行的杨子藏却心中暗叹，还好昨晚莫名奇妙获得了那跳跃的能力，否则就死定了。

不愧是罗鑫队长叮嘱过的危险之地。

感受到技能的好用后，他努力回想著噩梦时的讯息，当时似乎听到了什么声音。

[**四边形，我昨晚... 做噩梦前是不是说了什么？**]

他试著问到。

[**我居然还妄想回忆起已经遗忘的内容吗？ 噢，对于伟大的四边形来说，这也有些麻烦...**]

杨子藏感觉自己不由自主开始更深入的回忆，但什么也没想到。

[**让我想想，昨日的每日总结内容是什么...**]

总结！

杨子藏灵光一闪，有了这个由头，就像是捅破了窗户纸般，他一下回忆起来一些内容。

是每日总结！

他眉毛扭成一团，首先是自己达标了每小时的平均收获，然后还有个未达标的总结提醒，是什么...

[**我昨日未达标什么来著。**]

前方的黑暗中亮起萤光。

杨子藏穿过这通道后，看到个洞穴，其中的壁穴上以及墙角长出许多拇指长的蓝色晶石。

「**魔晶？**」 他只是扫了眼这些晶石，目光就落在了洞穴旁的陈旧铁桌上。

它已经遗弃了不知多少年，上面的灰尘与沙石几乎将桌子这个角落尽数埋没。

杨子藏试著一只手捂住嘴，另一只手将这些灰石泥土掀到地上，但用手一推，隐藏于其中的仅剩骸骨的半截尸体咚地声倒在地上。

它怀中的小盒子也随之掉落在地。

[**我找到了'书册'的踪迹。**]

杨子藏听著心念之声，伸出手从灰尘中捏起那只小木盒，将它打开后，其中露出一张材质怪异的银白卷曲纸张。

它就像是地球上某些国度的钱币材料，有著繁复优雅的暗纹，上面是未知文明的文字。

「**阿梁，你知道书册是什么吗？**」

｛**书册？ 是书页吗。 唔，我好像听人说过总部的人在搜集它，有人说它关系到这个城市和我们出现的原因。**｝

随后，梁喜惊呼起来。

｛**啊，杨大哥，难道你找到书页了？ 总部好像说过，如果找到任何一页页面，都可以获得丰厚的奖励欸！**｝

杨子藏的心一跳，看来这是个非常重要的东西，连总部的人都在搜集它们。

它肯定隐藏著关于这个世界的深层秘密。

或许通过它们自己还能找到回去的可能。

[**这是其它世界的文字，我作为伟大的四边形，也仅仅只是知晓：如果获得蕴含血脉之环的物品，方可借其读懂它。**]

血脉之环？

杨子藏听著这心念之声，他暗暗记下了这个词汇。

这里像是此人的地下书房，周围还有塌陷的铁质书架，可惜上面的书已经化为灰烬了。

杨子藏挨个找去，终于在一堆触碰下便会毁坏的书籍中找到了本坚硬封面的异世之书。

它由类似锡与黑铁的金属所铸造，每一页都是如此。

翻开它的第一页，上面是个充满诡异气氛的怪物雕塑图像。

后面的页面中除了那些未知文字外，还绘制著各种符号、矿植物形象，像是某种事物的炼制过程，最后几页有著大篇幅的图腾与星座图案，最后是副魔法阵。

看到魔法阵的瞬间，杨子藏感觉脑袋一晕。
