# 第71章 莫能直视的雄英之威 -2



雄英组众人已经预见到了杨子藏乘「**列车马超**」来救人的可能。

「**如此迅速，代表著杨子藏没空带别的高手进来。**」

「**乌合之众，来了也只是给我们补充时序而已。**」吕布淡淡看向远处扭曲的空气道。

近两千米外的空气被无形的力量扰动，像是有只大手从远方快速扫来将空气挤压扭曲。

轰！

列车撞破风压现身而出，将壹节车厢横衡于前方草原上。

吕布周身散发著浓烈的猩红血雾，他擡起自己的右掌，食指、拇指、中指之间如发丝般的红线闪烁出光芒，光芒勾勒著变幻不定的四边形线条。

「**准备得差不多了。**」

他仰头看向天际。

……

猎怪者联盟总部那三人的身影高速从藏匿的地形中冲出，向著列车而去。

「**周恒。**」

吕布的声音被内劲远远扩散回荡在原野上。

戴著眼镜的周恒转头看了眼草原上矗立于阴云下的那道身影，仿佛能从渺小的虚像上感受到对方肃然冷酷的目光。

「**不管他，快，绝不能停留。**」

杨子藏的列车在预计的地方出现，虽然还有接近两公里，但童文奇和周恒，以及他们身旁的素娥只觉得已经再次获得了新生，这壹次真是惊险万分。

列车开始调转方向，往这边而来，只要十几秒，自己三人就会得救。

「**这次折损了这么多人。**」

壹旦生命威胁解除，童文奇不免开始涌现出对敌人的恨意。

素娥道：「**毕竟是有心算无心，天时地利皆在对面，这次能从尽数出动的雄英组手上逃脱，也是艰难。**」

赤黄色的列车门自动打开。

忽地，三人不约而同看向天上。

「**这是什么！**」

女人目中透露出几丝惊骇。

远远的声音传来。

「**妳们不是壹直想知道我的能力是什么吗，今次便让妳们见识下。若妳们能从它的手中逃离，这次便罢了。**」

难以言喻的虚无气息自天际扩散。

天际出现道细小的光点，周恒惊骇地道：「**素娥！**」

女人胸前展现出闪动的三角形，它略壹扩大将身旁两米范围包裹，周恒和童文奇紧靠在这道秀丽身影的身旁。

远方远远传来吕布的声音。

「**它的名字，乃为‘方天’！**」

素娥肃穆地紧闭红唇，眼眸担忧抬向天上。三人周身布满时序的光芒。

一个小点光点闪耀。

簌！

天上垂落下壹道匹练般的光柱，它带著清冷的闪亮划破云层，以光速降临大地！

[**我抵消13332N！**]

[**我抵消了13332N.**]

[**我抵消了13332N.**]

三人瞬间消失，出现在壹公里之外，恶魇列车在地上卷起尘土带着呼啸调整方位。

杨子藏控制感受到死亡威慑的列车快速冲向他们。

「**原来妳们那边瞬移能力的拥有者就是那个女人，据说，会有十来秒的禁锢时间对吧。**」

天际再次出现那抹气息！

瞬息移动后，还矗立原地无法动弹的周恒终于知道，为什么这道冷声的主人会成为雄英组的首领了。

为什么这个男人能够隐藏自己的绝技整整三年半的时间。

为什么从未有任何人透露过吕布的能力资料，也没有人见过他的伴身恶魇！

因为所有见识过他能力的对手都死了。

无壹生还！

「**杨子藏！**」

发动能力后素娥略显痛苦地僵矗在原地，周恒双目充血地喊向空气中冲来的列车身影，他们三个浑身皮肤发麻，浓烈的死亡危机悬浮在头顶。

这次童文奇胸前闪动出光线，一些时序扩展。

[**给我们每人更多时序，超过壹万年也无所谓，只要度过这难关…**]

轰！刚说完，大地爆起光芒将所有声音吞没。

高速前进的恶魇列车轰地翻滚般窜入风中，它不敢直面那道光芒匹练，狂风打著璇儿以弧线再次接近定在原地的三人。

猎怪者联盟总部在犹豫，童文奇请求超过万年的时序支援...同时送走三人...他们离开后基本就跟这里无关了。

而且现在给他们时序，也无法让其离开——这是在交错地内。就算拥有超过万年失序，也必须稳定交错地后才行！

所以...

办公室中的几位董事眼眶发红拳头颤动的感受着心灵连接彼面的，几乎难以靠眼睛分辨的时间差画面。

「**啊！**」

天空如无声撕裂般炸响！光芒闪动垂下。

座位上的他们闭上眼。

如果说马超的威慑让人难以入眠，不敢独自待在夜间，那么从今日开始，这个人的存在则让人无时无刻不恐惧天空。

挨了两下的童文奇口中喃喃，白光中，他努力擡头望向苍穹，对自己能力的所有骄傲在此刻荡然无存。

只因那是颗激光卫星所诞生的恶魇。

这便是雄英组首领的能力。

光芒再次闪耀！

｛**我名方天，我即是天光。**｝

垂落地面的光芒宛若神灵刺下的长矛。

失聪的更烈白光中，周恒三人只感觉自己的灵魂似乎脱离身体，痛苦地被撞击而出。

在光芒垂落前的毫秒间，一道模糊白色怪物的身影轰然撞来，将三人念力体撕咬而出。

[**我抵消了10N。**]

意识瞬间呆滞许多的童文奇诧异的努力想要思索，却难以运转大脑般地看着眼前，像是看到了自己的身躯在光芒中快速焦灼变黑。

……

劈啪！椅子腿跟地板的触碰发出噪音。

莫里哆哆嗦嗦的半站而起道：

｛**这就是妳们那边敌人的能力？难怪妳们银白的排名那么靠后，在另壹座枢纽镇，恐怕妳们城市的排名极度靠前吧。**｝

波波利张大嘴，瞪著双眼，两手无言地扯著自己的头发。

我的天，这是来自卫星恶魔的打击吗？！

「**为我更换…**」

[**我为莫里投资8152.3N。**]

[**莫里为我追加投资9999N。**]

在光中，白影念龙的身影差点被荡得失去形状。

此刻在杨子藏的全力协助控制下，念龙叼著三个的念力体在空中壹晃，扭转身形再次冲向烟尘四溢的地面，那里有三具烧得光秃秃的身体。

在靠近它们前，壹道迅捷的身影自远方冲来，他手上更快的投出道带著红焰的虚影。

碰！

几乎在列车与三具焦炭身躯接触的同时，那投掷物撞碎其中壹道黑炭人身，将其打成了碎块！

总部之人已经无法为其补充时序，只能通过最后的画面眼睁睁看著混乱烟尘中壹具焦黑人形躯体成为碎片。

碎块与另外两道人形黑影落入列车！

在那道天光再次落下前，列车撞入扩散的空气消失无踪。

吕布的眼睛眯了眯，看向消失的列车。

「**那东西竟然毫不犹豫就选择了成为敌人的工具。**」

「**毕竟不是人类，哪有忠诚可言。**」

赵云来到他身边，「**不过那家伙挺厉害，这下对面终于有个像样的对手了。**」

扛著电风扇的周瑜笑嘻嘻的跑过来：「**厉害有什么用，每次壹想到我们头顶上有个能降临光之打击的方天，就觉得安心。**」

「**哟，蠢货睡醒了？**」狼奶奶在壹旁不屑地瞟了眼周瑜。

「**我只是眩晕了下好不好，娘的，以后晚上谁跟我睡啊。**」

「**谁要跟妳这家伙睡，滚壹边去。**」

吕布转头看了眼他们。

「**不开玩笑的说，这的确是个要好好应对的问题。以后的每个午夜我们都要注意这点了。**」

……

轰轰！

略显松散的队列横立的岩石广场上，列车轰然撞破极速扭曲的风压出现在众人身前。

扩散的气流将人群的大衣衣角掀得摇摆不定。

「**这就是雄英组曾经排名第壹，现在排名第二的伴生恶魇！**」

虽然已知晓雄英组最神奇的恶魇怪物已然异主，但面对真实出现在眼前的地铁，人们依旧不免骚动。

「**这两年听得耳朵起茧的人物，居然如此便被人给干掉了，还把列车给夺了过来。**」

「**妳又不是不知道，那些怪物哪有什么忠诚可言，只要遇到更强的人，列车迟早会被夺走。**」

杨子藏的身影出现在打开的车厢门口。

「**很可怕的新人啊，还好他在我们这边。**」

几道身穿高领风衣的人影从队列旁边走出，向稳稳停下的列车中段走去。

这队人来到车旁，侧开身让旁边的人靠前，从列车中出现的青年见到这身影后壹愣。

「**妳不就是…**」

脸庞宽厚的男人目光温润又不失锐利，仿佛能洞察壹切的慈严并重的君王，他伸出手掌：「**没错，正是鄙人，晨御。**」

看著眼前这熟悉的脸庞，以前只能从电影中见到的影视明星，此刻真实地站在自己面前。

晨御客气的开口道，丝毫没有任何架子。

「**他们还好吗？**」

「**赛回念力体后，只有两人有微弱的生命气息。**」

杨子藏跟他握了握手。早已等待的众人快速上车擡走伤员。
