# 第60章 Come on,念龙X暗夜中场之影 -1



「**我，我…**」项兴言瞬间浑身颤抖，「**妳…念能力？**」

「**指示者在哪里。**」

身侧面容冷峻的青年不知是如何出现的，项兴言双股颤颤，思绪混吨的道：

「**是，是肖寻，在那个方向最高的大楼内。**」

看著面如土色擡起手臂指向远处的男人，杨子藏轻轻拍了拍他的肩膀，那将它罩入口中的巨口猛然合下往上壹扯，壹道虚幻人影被拉出。

[**我在梦境的锻炼被继承了，心性似乎也被继承了壹部分。**]

杨子藏感觉自己沈静了不少。他瞟了眼如木头般倒地的男人身影。

白影念龙正将他挣扎的念力体撕扯吞噬。

「**肖寻吗，可惜这里不是梦境，否则我怎会跟妳壹般见识。**」

杨子藏从容迈步而出，向著项兴言指过的方向而去。

而在这片夜空的高空，壹团如雾气飘散的寒气中，隐藏的双生卡通形象也逐渐散去。

……

装修豪华的房间内灯火通明。

大转椅上，握著酒杯的男人大笑著拍了拍骑在身前的娇柔女人后背，对大桌对面的人道：

「**项兴龙那个蠢蛋，竟然壹个照面就被杨子藏两人干掉了好几个人，也太废物了。**」

「**壹个照面？怎么会这么惨，杨子藏再厉害也只是个战斗经验不足的新人而已。**」

「**他老是喜欢搞偷袭，估计这次是被杨子藏发现，用拐弯能力给搞死了吧，肖老板，妳这是什么时候找来的新欢啊。**」

「**嘿嘿，怎么，妳也想试试，等壹会啊。**」

眼看聊天内容又要转到别的地方，旁边沙发上的邵敏站起身伸了个懒腰，往门外走去。

「**邵老弟哪里去，还得靠妳跟老板们联系勒。**」

「**出去透会儿气，妳们聊著。**」

沙发上另壹人道：「**看见姓项的逃出来了吗？**」

「**正看著呢，哥，我出去看更安心点，呵呵妳们玩。**」

邵敏笑了笑，从口袋中拿出烟点燃，推门走出。

杨子藏居然如此强横。

那家伙可真会藏啊，所有人都被他给骗了。

扭头看了眼这扇大门，邵敏冷笑声，往黑洞洞的楼梯走去。

……

天上遮蔽月光的流云消散，月光再次照亮这片残破的城市。

那栋残破大楼的高层，有灯光映现。

在地球上寸土寸金的地方，于此地也是人们趋之若鹜的好住所。

杨子藏穿行在街道上，想到等下或许会短时获得大量时序，他胸前折线闪动出去，联系了不知跟谁打了壹架，肩上多了绷带的楚强。

询问过后，杨子藏低声喃喃。

「**建立组织后，队伍有壹个相当于公共的时序储存池…最高五千年吗。**」

对面的楚强道：

｛**妳要加入我们吗，暂时入队也可以。我能帮妳储存、分配以及投资时序，这是我壹直在做的工作。**｝

如果只是转移投资的话，明显有壹个人更合适。而且自己跟他的交情已经上千年了。

杨子藏笑了笑。

[**我获得杨子藏投资的2000N全权时序，时限壹月。**]

楚强心中壹震。

｛**妳哪来的？**｝

[**这两千年暂时放在妳那边，如果可能的话，替我转给小雨她们。**]

……

房车内，燕逸壹直盯著巢穴，但几十个小时过去，壹个怪物阵营的人也没有出现。

「**那些家伙到底在想什么，等那所谓的抵御者自己育化而出吗。**」

哐当！车门被人推开。

壹个扎著马尾的女人喘息道：

「**我刚刚，接到了个情报，雄英组几个高手都在我们的A级交错地内。**」

「**啥玩意儿？**」

燕逸站起身来，吃惊地看著女人的脸庞。

「**雄英组想进入我们的枢纽镇？靠，这些鼈三，我就知道他们没憋好事！这次是谁在提供帮助，四边形就那么几个。**」

「**似乎是神女盟。**」

「**那个申请走赵安龙A级频晶的队伍！草他大爷的，这些畜生。老子这次是真气到了。**」

自己阵营进去枢纽镇的都没几个。要是真被怪物阵营的人从自己城市的门进入枢纽镇，那代表阵营的总部丢人就丢大发了。

燕逸壹道光线折射出去，与蹲守怪物老鼠交错地的总部几人取得了联系。

没两句，对面从来云淡风轻的某人脸色壹变。

……

高楼就在前方，杨子藏顿住脚步藏在另壹栋楼的柱子后，胸前Moexl再次闪动出去。

[**我将消耗0.1R每十秒进行心灵链接。**]

这壹次的心灵链接不是免费的。

很快对面穿著睡衣正在拿扳手组装床的男人就接通了。

｛**啊，伙计！我没看错吧。**｝

[**如果我短时间内获得了许多时序，该如何分配走它们避免消失的发生？**]

｛**简单啊，为我投资，我的Moexl就是干这个的。**｝

对方说完这话后，杨子藏心中忽然多了道Moexl的心念声。

[**莫里为我开通了自动投资服务，我可以随时为其进行任何时序的投资。**]

｛**我们在这边等妳啊，波波利想请妳吃大餐，他已经念刀妳好几个小时了。**｝

杨子藏擡起头看向前方的那栋大楼，以及上层的几道灯光，冷笑了下。

[**如果顺利，应该要不了多久就会跟妳们见面了。**]

｛**真的？**｝

青年胸前圆环浮现，四边形闪动，身影加速冲入楼中，转瞬便上了好几层楼。

……

黑暗的楼上。

两个看守正对坐在窗边，借著月光玩牌，忽然壹道人影不知何时站在了两人身边。

「**谁！**」

他们神色壹慌。其中壹人正要发动Moexl，精神轰地被搅动。这个蓝背心的男人感觉自己仿佛窒息般身心紧绷，仅仅只是坐在地上却像是要眩晕掉下楼去。

「**怎，怎么会有海，海水…**」

白色幻影出现，向自己撕咬而来。

[**我收获了1226.7N**]

杨子藏看向另壹人：「**肖寻是在这上面吗。**」

「**是，在二十壹楼。**」

刷！白影念龙如闪电般冲入楼上。

肖寻忽然听到了自己投资失利的消息。

他眼眸猛然壹震，将身上女人壹掌掀到地上站起身来：「**不好！**」

[**沈吟之夜。**]

嗡~

房间内所有人霎时感觉周围出现窒息般的幻灭感，壹切都变得不真实起来。

[**我失去了1N投资。**]

楼上房间中，沙发上壹人脸色壹变的腾地站起。

他胸前红色三角形刚扩散开去，忽然精神上出现巨大压迫感，让他不由自主想要颤栗。

｛**小孙，是有什么事吗。**｝

「**马超，妳能不能…**」

借用「**水浒**」孙新之名的男人额头间冒出细密汗珠，巨大的恐慌感浮现…

居然在这高楼上，遭遇…那种攻击了？

｛**我们刚统计完这里的交错区域数量，怎么，妳那边已经搞定了？**｝

「**不是，是有意念攻击！**」

心灵链接对面几人听闻此话，都凝重的看来。

「**啊！**」

壹声惨叫中，背对门口的肖寻吓得倒在椅子上，瘫软惊恐地盯著前方出现的怪异虚白生物。

「**恶，恶魇，怎么会诞生这样的恶魇！**」

壹道光线折射而上。

[**杨子藏想要为我进行主动投资。**]

是杨子藏！反应过来的肖寻吓得面色苍白。

[**谁找妳来暗杀我的。**]

白影念龙将头颅伸了过来，那硕大的半透明眸子就在肖寻鼻息前。

从这椭圆宝石般的怪物瞳光内，肖寻清晰的见到扩散的「**古老火焰**」。它仿佛混吨古老的漩涡，要将自己的意识卷入，融合成其壹份子。

「**是…马超。**」

嘭！屋内两道身影撞破玻璃冲出高楼壹跃而下。

[**妳有多少时序。**]

关系到最宝贵的时序，肖寻惊醒。

「**杨子藏杀来啦！**」

他手上快速出现红色虚影，向著前方跟半人高的怪物头颅挥去。

这身影如蛇般卷动，从身旁壹划而过，它头颅扬起壹口咬下。肖寻只感觉，周围变得如梦似幻，可精神上的扭曲痛苦之感却又如此真实。

[**怎么会，我明明有这么多时序…**]

肖寻内心只剩这壹道执念，手上的动作也瘫软了下去。

[**妳没有防御妳的意念，没有人能防御他们的意念。**]

六楼，杨子藏感受著心灵链接里的画面迅速模糊。

[**我获得6741.5N!**]

他壹道折线射向梁喜，瞬间通过投资转移走了六千多年时序。又立即切断，重新与莫里链接。

……

两道身影从高处坠下!

在身旁那人紧张的目光中，杨子藏胸前金光壹闪。

[**我，伟大的四边形，将所有时序四倍增幅！**]

手指壹弹，两粒红色石子休地射出，即将落地的两人惊恐的发现自己的身体竟然调转方向朝著楼内冲去！

「**啊！**」

「**不要！**」

飘坠的他们分别与两粒红芒相接触。

[**我为莫里投资了获得的4371.10N**]

｛**噗，子藏老板！**｝

壹闪而逝的心灵链接画面中，刚到楼下酒吧的莫里口中啤酒壹口喷出。

那家伙才问完自己多久啊，就有这么多时序入账！

……

嘭嘭！两具躯骇如怒放的鲜花般扩散，又如烟花凋谢。

上方正准备跳下的人见此情景哪里还敢冒险，杨子藏Moexl的能力效果浮现他们脑海。

——杨子藏，四边形Moexl，能力壹：加速、控制轨迹，范围约20米；能力二：风场盾。

「**不能跳，那家伙在下面埋伏我们！**」

房间中人骇然的看向白影念龙，现在要多个「**能力三**」了。

白影念龙身形壹扫。

两道想要冲出房间的人身上顿时浮现出与他们相似的幻影，被白影念龙的嘴嵌住，撕碎送入嘴中。

……

马超凝重的声音在孙新心间响起。

｛**那东西应该是与人共生的意念体恶魇，它算是真实降临的壹种，是念力攻击！**｝

还在遥远之外的马超晓得自己的站台是怎么被拔出来的了。

这竟然是专吃念力体的恶魇！

肯定是念力恶魇发现了自己的意念站台，将它给吃掉。难怪自己的精神力会受损，看来杨子藏是遇见了很厉害的人啊。

「**没听说过猎怪者阵营有这样的手段，这意念恶魇的主人也是新来的吗。**」

在A级交错地内的马超心中壹番计算，如果再这样下去，被稳压壹头的猎怪者联盟就要赶超自己这壹方了。

「**超哥，能不能…过来。**」

被雄英组赐名孙新的男人艰难控制著时序增幅到手上。

｛**我们这边也正在关键的时候。**｝

孙新的心灵链接中，马超那边正在进入第二幕出现的庞大交错区域，里面的怪物看著都吓人。

｛**妳有多少时序。**｝马超道。

「**还有两千壹百年多几天。**」

[**马超想要为我进行主动投资。**]

[**赵云想为我进行主动投资。**]

[**周瑜…**]

[**曹皮诺要为我…**]

[**小红帽想要…**]

不到壹秒钟，成片的投资请求出现。

[**全部接受！**]

[**我获得投资共计7899N.**]

从未有此经验的孙新豪气顿生。

沈吟之夜的精神威压随著他情绪的亢奋而抵消了些，此刻他周身散发著金红色的虚焰，在房间中仿佛抵御风暴的红色礁石。

Moexl闪动，孙新往前走出壹步！

他身后留下壹个跟自己相似的空气剧烈波动的轮廓，宛若打开的人形棺木般，自缝隙看去，它内部像是锁著什么。

忽地，缝隙内鼓起个被束缚的人影，绷带的嘴巴下发出尖锐啸声！

「**呀啊~**」

尖锐的声音仿佛玻璃扭曲刺耳，屋内本就被精神威压影像的数人，霎时仿佛脑袋要裂开般刺痛。

白影念龙扭头扫视而来。

声浪滚滚扩散，它刚开始还只是尖啸，当声波扩散大半个屋子后，房屋共频般轰隆轰隆的震动。

啪砰！

屋内玻璃瓶、茶几玻璃桌面，瓷杯等物品瞬间炸裂。

地上几名衣衫不整的人痛苦地捂住耳朵蜷缩于地，壹人鼻孔内流出鲜血。
