# 第21章 膏药 oR 毒药



楚强试著通过眼前的怪异电台扩展自己时序的融资范围，想要确认杨子藏是否还存活著。

白鸳坐在空旷废墟的石阶边，哀叹声后心情复杂的倒下地面，看向天空。

许多人在发起著没有对手盘的融资，这片区域无数人同时接到了数十人的心灵感应请求。

但惟独没有取得那个被怪物追杀的男人的回应。

「**真的死了？**」 罗鑫眸光转动，看向身旁的人。

「**应该是了，可惜了，能在怪物追杀中上到那里去，他哪怕能力比较废应该也有点用的。 不过也多亏他，让我们知道了那里面居然有那种可怕的妖魔。**」

能通过心灵映射，显现出自己存在画面的怪物，他们当然知道其有多么强大。

A 级交错之地内都不一定有那种东西，居然藏在了 b 级异度空间中。

梁喜茫然站立在坑道内，眼中流下两道泪渍。

少年拿肮脏的袖子拂拭了脸庞一把，随后继续对怪物巢穴进行著探索。

......

雾气所凝结的双生卡通虚影速度奇快的穿行在阴暗管道内。

失去首领后，老鼠怪物们慌乱四散，不再有凶猛如虎狼的气势。

嗖！ 虚影划过十来米的高低差，带著雾气轨迹出现在洞穴口。

见到这里没有那恐怖怪物的身影，绍敏才终于放心。

魔石散发的萤光中，可以见到墙边的两道身影轮廓。

抱在一起的卡通雾人从空中垂落，在杨子藏头前晃了下，这人没有反应。

「**都死了？**」

[**我感知到了时序战器的存在！**]

绍敏双目猛然睁大。

Moexl居然主动反馈了时序战器，这说明这武器至少拥有每一击五十年时序以上的强度，否则它不会反馈。

是那杆长枪！

两个雾气小人的四只手按住长枪，吃力扯动，却只能抬起一点点。

「**天啊... 等等，需要一千年开辟空间？ 什么意思。**」

自己有那么多时序就好了。

「**可恶啊，这是难得的好东西。 没办法了，只能这样了！**」

他下狠心，将时序本金投入九十九年，强化能力以拖动更重的物品。

「**这可是我好不容易攒下来的，一定要成功啊！**」

两个卡通雾人咬牙切齿，身体后仰地拖动起了长枪，让绍敏的心砰砰直跳。

「**动了，能成。 我马上也拥有时序战器了！**」

他已经迫不及待想要进入巢穴去取。

银色长枪在地面轻轻划动起来，它们调转方向，朝洞穴外部而去。

在长枪的尾部即将脱离杨子藏手臂范围之时，一只手掌突地伸出，按住枪尾。

「**嗯？**」 感知著另一端画面的绍敏瞬间背脊一麻。

他看到靠在墙角那人，睁开了恶鬼般的眼神，与自己四目相对。

「**竟然没死？！**」

唬~长枪前段瞬间出现股庞大吸力。 两个雾气小人的能能量顷刻间就少了四分之一。

绍敏的感知视线旋转模糊，他立马知道遭了。

「**嘶。**」 他赶紧散去了能力，捂住刺痛的双眼。

近一分钟后才再次睁开，但看东西都感觉模糊了许多，仿佛近视了般。

「**那家伙居然没死，还得到了时序战器！ 啊，我的眼睛，可恶的混蛋啊！**」

绍敏恨恨的咒骂完，心底忽又升起股寒意。

不要小看四边形... 那是先前马超叮嘱自己的话，这么快就应验了。

这小子在如此危险的境地居然还能活下来。

他突的冒出个念头，随即被自己这想法吓了一跳。

「**呵，马超不可能输的。**」

他起身捂著眼睛走了几步，却越走越慢。

「**但万一输了...**」

......

[**我是在，连死也不知是何处的地方，这就是古人所说的，客死异乡者吗...**]

有些半昏迷的杨子藏听著内心略带哀伤的自言自语。

这的确是自己的情绪，不过它归纳得更具体了点，形成了一段自言自语。

这东西，既像是自己，又像是多余的心声与念头。

就是那种多余感，如同「**多余的空间**」，Moexl的心念虽然有部分是自己的想法，但另一部分就显得非常「**多余**」。

此刻，杨子藏却感觉Moexl已经有些不同了，它的多余感正在消弱。

如果以前的Moexl就像是挂在胸口的喇叭，那么现在的它有点像是移植给自己的器官，自己的本能正在试图接纳它成为身体的一部分。

共同经历死亡，让Moexl对自己的意识共鸣得更深了些。

「**我们会一起死吗。**」

[**没有我们，是我。**]

杨子藏轻微扭头，吃力将手搭在时序战器上。

银枪表面多出来部分黑色细纹，这是它的黑洞吞噬黑铁书册和鼠人首领后多出的纹路。

同时还有一道关于枪的信息反馈。

[**引力弧光。**]

该名称是初次触摸枪身时，就感受到的讯息。

首先，这把枪果然是每击都能造成百年时序打击的百年器。

其次，这枪还有个特别的能力，那就是引力，虽然这么说并不正确。

它可以在三十多厘米范围内产生吸引力，对十公斤级以下的物品产生强力牵引作用，大于这重量也会有一定的影响，这能力便是「**引力弧光**」。

而它本质的作用是储存这把枪的空间。

因此自己收获的实际上是这名为引力弧光的能力，银色长枪属于它的附属。

[**初次开辟「**引力空间**」需要时序1000N。**]

[**我感知到，剥离时序战器需要消耗未在此世界的未知物品。**]

杨子藏内心惨然一笑，自己哪里还有时序去开辟这储存长枪的空间。

没想到仅仅是一两分钟的战斗，自己就一夜回到解放前。 自己之前还对四倍增福沾沾自喜来著。

感受了下胸前的伤口，很是严重，呼吸漏风，除了手臂，自己的上半身几乎全麻无法动弹。

正在这时，洞口再次涌来一片寒气。

杨子藏冷眼斜视而去，又是那雾气卡通人。 杨子藏赶紧挪动手指吃力按在枪尾。

啪嗒！ 膏药般的东西被甩到杨子藏怀里。

卡通雾人指了指那东西，又指了指自己胸前，做出贴上它的动作，随后消散。

杨子藏诧异想到：「**这人是谁，被我攻击了还来帮我。**」

缓慢挪动手臂，用两根手指一点点将这东西搓出道缝，期间眩晕了好几次，光是将膏药扯开一半就耗费了不下五六分钟。

但当杨子藏好不容易将膏药的贴纸搓开后，却想到：这东西到底是不是真的用来治疗伤势的？

[**我对救治之物的真实性产生了怀疑。**]

怎么办，到底要不要贴。

之前那让自己脑袋发寒出现负面情绪的，很像是刚才那雾气卡通所做。

杨子藏看着这张膏药，陷入了两难。

[**22号评议委员向我表露了他的存在。他想让我玩一个猜谜游戏。**]

「**猜谜...游戏...?**」

[**若猜对，该物品将具备强效治疗效果。若猜错，该物品将为剧毒。且无论对错，它都会自动使用。**]

杨子藏冷汗直流。

这个时候，这些不知道什么存在的家伙们还有心情以自己取乐吗？

「**想猜什么？**」

两难抉择后，杨子藏有气无力的道。

[**22号评议委员让我猜测，该时序道具，是否具备治疗伤势的效果。**]

「**我...！**」

杨子藏内心吐槽了句。 这真的不是来消遣大爷的？

大脑混沌两三秒后，青年忽地感受到一片空明。

初看上去有无这游戏都一样，但还是有点区别的。

杨子藏感受著内心的空明情绪,——这是之前如同死亡之时，心灵感受到的纯粹放空。

空明的余韵还在，但疼痛正在快速将它变得支离破碎。 可血液的流下，又让虚弱的身体再次滑向这空无的深渊。

在这样淡淡空明中，杨子藏思感变得更为飘渺，也就在这时，忽地灵光乍现。

「**我想，提个问，一个与此猜测没有直接关系的问题。**」

[**22号评议委员允诺了我的提问请求。**]

「**所谓的评议委员，是否在除开'引导'的前提下，不能直接干预我们的选择或者发展。 除非在某种特定状态下，比如遇见类似母体的特殊魔物之时？**」

说到引导这个词时，杨子藏语气充斥著犹豫，似乎这不是个确切的用词。

[**22号评议委员赞赏于我的敏锐洞察力，他认为我没有说错。**]

杨子藏轻笑了下，心中虚弱道：

「**谢谢，我没有别的问题了。 至于猜谜结果，我猜它『具备疗效』。**」

从自己的提问获得确认，答案就已经差不多确认了。

[**我已做出第一次回答，评议委员给予我可以在十秒内反悔的承诺，答案即将揭晓！**]

[**时间到。**]

手上搓开一半的膏药被无形的力量撕扯开来，它啪地声如同贴胶带似的沾到了自己的胸前。

猜对了吗？ 杨子藏有点紧张。

绿色微光冒出，青年感觉到无比舒适的能量自其中涌现，汇聚到胸前的伤口内。

[**我，伟大的四边形，居然蒙对了。**]

「**呵，是啊，选对了。**」

杨子藏松了口气。

体力迅速恢复，除了精神还有些抱恙，其它大部分伤势都在短短半分钟内好了起来。
