# 第114章 山前探查



八字胡小矮子搓搓干瘦手指笑了笑，说道：

「**如果阁下真的是逐银副镇长在这边的货队长，那么我可以邀请阁下成为我们的高级会员。**」

「**你们还有会员制？**」

「**当然咯。 有任何稀有情报，不论是新出现的失频幕景、走出的怪物、失频之地上的棚区和强者们的新动态都会低价给会员一份。**」

他嘿嘿两声，伸长脖子压低声音：

「**相应的，甲子间阁下，作为高级会员，你要负责维护我们客栈的生意，毕竟高级会员就算是股东了。**」

杨子藏觉得自己心境已经比较厉害了，但第一次遇到这种故事中才会出现的好事，还是难免让其心中澎湃——这就是高手的待遇吗，果然有实力的人在哪都受欢迎。

庄老板正说著，一个小光团出现在杨子藏肩膀旁，庄老板顿时把嘴紧闭。

杨子藏扭头道：

「**已经新的一周了，我又不是名人，你来干什么。**」

粒粒牙挥了挥小手，抱在胸前道：

｛**这里好玩，路过不行吗。**｝

「**去去，我们在谈事情，这会别来凑热闹。**」

杨子藏早已通过逐银知道，小记者们记录名人时的视角枢纽镇里有人能看见，因此立即将它给轰走了。

光团飞出一段路后飘忽著转头，对著杨子藏吐了吐舌头。

｛**大坏蛋在装样子。**｝

记者消失后，庄老板用拇指顺了顺自己的胡子。

「**我都忘了，你之前是个名人。**」

庄老板转头看向瞪著眼注视自己的洛宾。

「**哎呀，至于你的问题嘛，嗯，我跟人打赌打输了，如果我不完成她订下的事，她会知道，就这样。**」

「**自动扣时序？**」

「**当然没那种事，我只是愿赌服输而已。**」

一个赌注就让这位情报站老板甘愿履行，也不知是对方太强，还是这人只是单纯的不愿意违背赌约。

杨子藏拿着册子起身道：

「**我晓得了，看来庄老板是位视诚信如黄金的人，这个任务我试着做下吧。只是失踪者的尸体是带到你这里吗？**」

「**随便你，能弄出来就行。你带回来的话，我就用来烧锅炉。**」

「**有多少天了？算了，不管失踪几天，我想你都应该给我准备一身防水服，以及一副棺木。不然我只有就地火化了。**」

「**他运气好，不到三天就遇到了你。现在野外这温度应该不会给你造成太多困扰，算了，我这就让人给你准备个大点的酒桶。**」

杨子藏和洛宾两人抬着没顶的大啤酒桶从门口走了出来，外面守着的几人立时非常客气的上来帮忙。

「**咱们什么时候去？**」洛宾摩拳擦掌的道。

失踪的家伙最后去的地方，就是那处跌落进这里的A级交错空间啊。副镇长可是表示了，那里有可能获得念力型能力，自己怎能错过。

瞧瞧身旁这小子，在完整邮徽世界获得了念力型能力后，现在拽得跟二五八万似的。自己要是也获得，还不得一飞冲天。

杨子藏一只手提着桶道：「**我一个人去就行了。**」

「**别啊哥，我能帮上忙，万一我要是获得了念力型能力，不就更是你的得力干将了吗。**」洛宾姿态非常的低。

「**我想留给小雨。**」

「**啊，你怎么老想着那个妹子，你真觉得你们俩合适吗。**」

杨子藏转头静静看向洛宾。

「**她担心我死掉，甘愿冒风险出来想将她的寿命投资给我，这样的人，我怎么能不给她留点好东西呢，毕竟我迟早会离开的。**」

「**你，唉，我还不打算走，这样，你把这次机会给我，接下来半年我踏遍整个失频之地给她找新能力，怎样？**」

「**这可是你说的。**」

……

趁着天色还未明亮，两人乘着列车来到了手册上所画的地方：以客栈为原点，西南方向二百八十公里。

没有念力站台，这段路程几乎花费了整晚时间。

远处群山林立，有些山峰高耸入云，一看就是险要之地。

「**A级区域真大啊，半个月能稳定一座A级区域是非常强的队伍才能做到的。**」洛宾感叹的说道。

每个月月底，已经进入过人但未成功稳定的交错幕景，会尽数来到这里。

杨子藏点点头：「**小心点，绯月级的交错地里怪物都异常强大，从B级开始稳定的交错地内都会继续诞生怪物，听逐银说那里面的怪物不少。**」

「**我倒是觉得，要是能搬回去块土地就好了，哈哈哈。**」

遇到普通失频幕景的话铲点地皮回去到也不是不行。

但想将这里的山揹回去，杨子藏自信这里没有任何人能够做到，那都是神话中的人物才能办成的事情。

他突然想到，不知那个旧的异界中，有没有那样能够移山填海般的人物。

「**我先进去转一圈，你就在此地不要动。**」

「**行，我就不跟上了，鸡蛋不能放一个篮子里。**」

列车化为风消失，冲向远处的群山。

洛宾长叹口气坐到地上，这些山的轮廓让他想到了地球的桂林，眼中出现了回忆般的温情。

「**独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。如果没记错，再过几个月就是孔乙己欠钱一百三十周年了吧。**」

他看向这片暗沉的大地。

「**不过这边老乡也很多。**」

说罢，洛宾起身拍了拍屁股上的灰尘，走向一旁像是被巨兽摧毁过的山林，它的边缘接壤处有具尸体。

列车的速度相对于几座山的面积来说很快，十几分钟已经横穿了这片区域。

忽然恶魇列车停顿在一座山峰前。

杨子藏抓住敞开的车门看上天际，一个半透明男人的身影站在天空注视着自己。

｛**你比之前那些人类强了不少，总算来了个能看的了。**｝

「**人类？你不是人类吗。**」

｛**哼。**｝

类似念力体的男人平静的注视着杨子藏，随后他抬起头看向另一端。

｛**又有人类来了，这里还真是吸引你们，可惜没有人能从这里获得他们期望的好处。**｝

杨子藏琢磨不透这是什么，按照洛宾的说法，若在「**多余世界**」见到人形生物，那就代表这种生物非常危险。

｛**速速离去，这次我就当你没来过。**｝

在灰暗光线中只有个轮廓的念力人在天空转身，走入群山的阴影内消失，杨子藏的目光落在它附近那座最高的山尖之上。

这样的山峰，如果是在念力世界的自己攀爬起来只需要二十多分钟，现在的自己纯凭体力也不会超过大半个小时，

他隐隐感觉这座山跟其它山峦有些不同之处，这是修习沉吟之夜后，与周围环境自然自然而然的交流所得。

[**沉吟之夜。**]

年轻身上一股气浪扩散开去，方圆六七百米内的环境自然浮现，无数呓语响起，仿佛是树木、泥土、花草、水气在跟自己交流。

｛**救我…**｝

｛**救救我们…**｝

无数恐惧的心念声音出现在心中。

杨子藏猛然抬头，幻影般的画面铺天盖地涌来，那是一具具身体扭曲，面容狰狞痛苦的虚幻人影。

在它们背后一道如神似魔般的身影座于山巅黑岩石椅。

他睁开双眼，眼中五角星缓缓旋转，向着杨子藏扫来。

如同帷幕般的压力笼罩虚空，似要囊括一切。

「**五角？！**」

列车轰地冲向这片山林边缘。

杨子藏感觉自己像是进入了神仙的乾坤袖般，精神世界的天地卷曲般旋转。

[**轨迹调度！**]

列车呜地扭曲着化为狂风从变得不断拉伸的山峦中以弧线冲出。

离开这片区域的瞬间，杨子藏感觉仿若从水泡中冲出，转头看去，那片世界没有任何异状，刚才的经历只像是场梦。

小马超略显惊讶的道：

｛**是幻境场，吕布经历过类似的交错空间。**｝

听到列车的话，心情平静些的杨子藏问道：

「**吕布是怎么应对的，刚刚如果我们不离开会发生什么。**」

｛**我要先回答你两个问题中的哪个。**｝

「**第二个吧。**」

｛**不知道。**｝

「**……**」

车门口的杨子藏无语了下，顿了顿他道：

「**那你说说幻境场是怎么回事。**」

｛**根据他们收集的资料，有些幻境场只是吓唬你; 有的能让人迷失、或是将同伴当成敌人; 有的幻境场会真实的同化精神频率，让人认为自己真的受到伤害，从而失去生命。 这种也叫做念力场。 小白影就是第三种。**｝

其实你也算是啊...

「**小白影？**」 杨子藏随口道：「**你们在精神世界到底交流了些什么啊。**」

｛**什么都聊，从祥云路23号到茜草公园是他聊得最多的，我们是精神上的交流。**｝

杨子藏本只是随口一问，随后脸色有点难看。

那不是自己小时候去外婆家经常走的路吗。

甩甩头，他看向身后的那座山。 此刻看上去并不算高，跟周围没什么区别，之前察觉的异样只是近距离后才能感知到的气息。

「**竟然有五角星，五边形吗，到底是真的还是假的。**」

｛**如果是真的，那个被你敲坏的万花筒能够防御念力攻击。 快离开吧，我今晚离轨的时间快到了。**｝

杨子藏当然知道那个万花筒是个非常珍贵的宝物，可惜他问遍了总部和枢纽镇，也没有人能修彻底损坏的模器。
