# 第73章 失频之地与奇怪引擎 -1



宽广大厅，沈寂的夜晚也不乏有条条身影在木质地板上走动。

壹阵骚动从正前方传来，吸引了周围人的目光。

他们擡头看去，只见那古老又巨大的突屏阴极射线管显示器上，壹个陌生的城市符号如同坐火箭般突然窜了上来，与另壹座城并排出现。

「**那座城市的排名怎么突然跳了十八位？**」

正注意著其它几个小些屏幕画面的人也被那边所吸引，起身过去。

大屏幕下方如同银行柜台般的横台内，壹人推醒了正在伏案熟睡的值班人员：「**快查查，41号城发生了什么。**」

「**哦噢。**」

「**41号？欸，它壹下排到23名了。**」

正在人群喧闹时，壹道身穿红色斜格子西装的男人从二楼包厢出来，他双手撑在木横栏上，注视著屏幕上变动的那个城市代码。

这人身旁出现道身穿黑色长衫，带著圆帽子的八字胡男人。

「**逐银，据说几小时前，下面那座城市出现了抵御者，提升这么快难道是抵御者被消灭了？**」

「**排名暂时提升而已，能不能稳定得看年末。**」

逐银敲敲指头，将脸转向另壹边，由二楼至下透过大厅旁小房间的窗口，缓声道：

「**镇内的有些物品有点缺货了，夏天壹过就要准备过冬的煤矿以及储粮，去年给我们供货的筑货队已经失联半年了。**」

顶著黑圆帽的八字胡点燃根烟。

「**估计已经覆灭了吧。**」

他突然冲逐银笑道，「**醉翁之意不在酒，妳真正想找的壹个完成那种引擎的人吧。这事只能慢慢等。**」

「**是啊。但还要等多久？**」

「**其实有个人倒是很符合条件，他就在这座四十壹号城内。可惜啊，他却是怪物的人。说不定在另壹座枢纽镇，那里的人已经快获得了那种失念引擎了吧。**」

「**妳是说那个老是偷度进来的马超吧，的确是合适的人，可惜我们的手册没法给他用，而且那事没那么容易，他也不是那么容易合作的。**」

正说著，壹穿著黑绒外套的人噔噔跑上楼，手上捏著份文件递给了红西装的逐银。

「**恶魇列车的拥有者换人了？代号新马超和小马超？竟然就是他干掉了抵御者，噢，是这样啊，疑似召唤名片。**」

「**召唤名片？**」

八字胡闻言将头伸了过来：

「**耶诶！新马超是我们的人了？喂，如果是他，不就是妳壹直想的那种人吗！快找那座城的人联系他。**」

「**谢天谢地，他没有通过名片离开这个世界。**」

逐银正要往楼下跑去，他胸前的Moexl隐隐浮现。

[**镇长告知我，有偷渡者即将到达。**]

「**偷渡者？这个时候…**」

逐银擡头望向了大厅外的夜色，露出喜色。

……

于此同时，这座枢纽镇的另壹端，寂静的岩石房屋内。

窗外路灯昏黄的光线透过毛玻璃，将笼罩碎石路的黑暗驱散出几米空间。站在窗前的叼著木烟嘴的安斯瞧了眼墙上的挂钟，还有不到十几分钟天色就要明亮起来了。

那家伙不会出现的吧，他想到。

「**兄弟们，今晚算是平安度过了。**」

五官立体的他打著了火将烟嘴点燃。

「**那该死的马超，娘的。明天我就回去。**」

「**唉呀欸，早知道不贪那点时序了，偷度者可不在和平规则束缚之内。**」

刚说完，他们觉得气氛有些不对。

几人擡头看去，只见站在窗前对著自己的那道身影竟然站著就睡著了。

空气在他背后扭动，似有远方的存在即将到来！

「**新马超来了！**」

壹人惊恐地从复古造型的木椅子上跳了起来：「**安斯，快醒醒！**」

几人乱成壹团，他们又不敢分散离去，那要是突然睡著就死定了。

「**希望这里的保护可以抵御念力攻击，这镇子应该没问题吧。**」壹人带哭腔道。

他明明知道偷度者可以攻击到镇子里的人，却依旧心存幻想。

「**天啊，我现在就要回去城市！**」

慌了两分钟后，他们发现窗前的安斯已经醒了过来，背后的气流恢复平静。

「**唔，我打了个盹儿？**」

几人动作僵硬地看了他壹眼。

……

「**莫里哥，你真的能说服这样一个人，加入你的队伍吗？**」

「**不是我们的队伍吗？**」莫里回神般看向这个将脑袋抓成鸡窝的男孩。

「**啊，是，合租房客也是可以组队的。**」

「**先别说你那些游戏杂志上的名词了。**」莫里手撑着桌子站起身来，看向旁边桌子上的一些书，因为这里亚洲人很多，所以这边的语言和文化等书籍，甚至是个人档案，都是一种交易品。

有时为了方便，这对租客，两人都共用一个可以额外储存五千时序的小雕像。

「**唔，在那个世界，我们一起待了上千年，虽然醒来后宛如一场梦，不过我有信心这个人是值得信任的队友。**」

莫里转过头看向身边这个先前看上去除了当苦力学习机，就没多少能力，但现在已经不可或缺的家伙。

「**而且我在那里时，已经给他提过相关的事宜，虽然没有明确邀请，但从态度上将他并不抵触。**」

看着波波利拿手指头拨了下腮下，莫里想到，只要有杨子藏这样实力强横的队员，以后便能再次获得完整邮徽，加上自己的时序调转储存能力，还有波波利这家伙的天生Moexl能力。

那么此三人的组合，甚至比一整只十来人的A级队伍来得要具备价值。

「**唔，在那个世界，我们一起待了上千年，虽然醒来后宛如一场梦，不过我有信心这个人是值得信任的队友。**」

莫里鼓气式的对自己说道。

在那里面的时候，自己可完全没有想过今夜的这种阵仗，面对一个城市的动荡，还有那无可匹敌的威力。

那个跟自己在原始人社会里游走了千年的青年小伙子，居然能够坦然的面对，游刃有余。

波波利看着莫里跑进他的那间房间里去，在门外喊道，「**我需要准备一些什么吗？**」

「**不用了，我都想好了。**」

......

列车悬停在这排高地错落的岩石房屋街道外。

因为停下时的速度不快，到没吸引太多人的注意力，毕竟凌晨的街道也没几人。

莫里已经提前来到了这里，在他身边跟著两位医生和壹辆四轮车。它就像是最古老的轿车，拥有敞开如马车般的座椅，后方两个轮子是前面的两倍大。

这竟然不是恶魇化现的车子。

列车壹打开门，抱著少女的男人就迫不及待地跳下车。

「**辛苦了，我的时间不多，能尽快吗？**」

[**我感受到了不受欢迎的注视。**]

[**这座城的主人示意我在壹小时内离开。**]

壹层能量迅速弥漫覆盖身体。

莫里身旁两名穿著得体的大夫走了上来。

「**就是这位小姐？**」

「**嗯，伤得并不严重，不过需要动个小手术，大约四十分钟就能搞定，到时候她会跟普通人壹样健康。**」

「**真是神医。**」杨子藏松口气的夸赞道。

「**嚯嚯，先生，我们可都是正经通过绯月级交错地来到这里的人，作为地球上的医师，获得相配合的Moexl加成后，说是神医真的不过分。放心吧，她会活蹦乱跳出现的。**」

看著他们离去，莫里道：

「**子藏先生，咱们又见面了，没想到这么快。**」

「**我也没想到，原本还以为要稳定A级交错地才行，对了波波利呢。**」

「**那家伙这会在躲人，妳不知道他现在的身价。**」

杨子藏能想象那画面。

「**哈哈，不会有危险吧。**」

「**对于正常进入这里的人来说没有危险，这里不允许互相进行时序攻击。不过妳要小心，可能会遭受攻击，妳算是偷渡者。**」

杨子藏略壹感受便获知了是怎么回事。

正常情况下，镇子里的人无法进行时序上的攻击。不过因为是偷渡，所以此刻自己并不受城镇保护。

「**代练契约赚了多少？**」杨子藏小声地问。

「**卖了五本，妳猜咱们赚了多少…**」不等杨子藏真去猜，这男人就兴奋的举起两根手指，又比划了下四。

「**整整二十四万五的时序！**」

「**我的天。**」杨子藏也不禁念刀了句，这可是笔天大横财。

莫里目光闪动著精光：

「**子藏先生，我们组成只队伍吧，就像上次说的那样。有我的能力，加上妳的战斗力，咱们能轻松在这里活上壹万年。咱们已经经过战斗的磨合了不是吗！而且我也有秘技了。**」

他露出了手上的雕像。

「**我相信，这座城市存在不了几百年。**」杨子藏笑呵呵的随口道，「**不过，队伍我们的确可以共同成立。**」

「**那真是太好了！**」

这壹次跟雄英组的战斗，杨子藏更加理解了王总那样的人存在。

多人的共同投资，精准的时序控制，以及优秀的战士，最基础也最牢靠的队伍模版。

但…王总虽有十几人的成员，却无法跟眼前人相比。

他只需要几枚硬币，或是壹叠钞票，就已经强过了众多融资型队伍为存时序而养活的大帮子人。

眼前这人的每张钞票，都能储存9999N的时序!

之前他很少往这方面想，因为他根本不知道时序有上限这回事。

「**我有个问题，当然这不是必须回答的，我只是好奇而已。**」杨子藏道。

「**什么？**」

「**既然妳的钱币时序最多固定为九千九百九十九，那么妳能用来储存时序的钱币数量是多少呢？**」

「**喔，妳说的是我能力的格位？嗯，托妳的福，我的格位已第四次解锁，到达千位了。**」

站在路灯下的男人整个凹进鼻梁的眼睛都在笑。

格位，千位！

杨子藏深吸了口气，这家伙的Moexl天生就是开时序银行的料。

9999格，每壹格可储存9999N！

据他所知，哪怕是在这枢纽镇内，也没多少人舍得花那么多时序来解锁千位格位。那要花费九千九百九十九年时序，这还不算百位与十位。

「**厉害啊。**」

真不知道他之前的队长脑子是怎么长的，竟然会将这样的人才在稳定A级区域后就抛弃出队伍。

而莫里心中也紧张的想到：终于不会走到哪儿都被人嫌弃了。

虽然今夜他亦察觉到自己能力的真正强大之处，可明白这点的人其实并不多。

但哪怕以后有人察觉到这点，想要邀请自己的话，莫里也会毫不犹豫选择与眼前这人成立队伍，只因「**安心**」。在这里，信任比黄金更珍贵。而杨子藏值得信任。

莫里擡起雕像看向杨子藏，对面青年笑著点点头。

[**莫里邀请我成为朴明集团壹员。**]

「**朴明？**」

「**‘知其荣，守其辱，为天下谷。为天下谷，常德乃足，复归于朴。’朴，是妳们文化中的好字。**」

杨子藏哑然。

[**我已与朴明集团产生共频。**]

见杨子藏入队，莫里心中欢喜无比。

……

聊了几句代练契约的售卖后，莫里建议有空三人碰头，梳理下契约书。杨子藏乐得对方愿意跟自己共享，当然是点头同意。

天色渐渐明亮，杨子藏背后的列车身影变得虚无。

｛**我的时间到了，需要我出现请在夜间十壹点以后找我。**｝

杨子藏转头看向它：「**妳知道被这儿驱离后是什么样的地方吗？**」

｛**荒芜的遗弃之地，马超是那里的常客，妳过去后原地待到晚上就行了。**｝

听到这话，杨子藏终于彻底放心。

｛**噢，今天妳可以提取座站台，需要吗？下次是三天后。**｝

列车周围浮现出站台的模样，对于城镇来说就像是个突然出现的，格格不入的海市蜃楼。

「**那就提取吧。**」

当列车离去后，站台依旧在原地。

杨子藏手上四边形闪动著将它框选围住，站台如同被拆的毛衣般迅速随著光线折回而逐渐进入Moexl。

……

随著早起的行人渐渐增多，到处都是石头房子的镇子空气中，开始弥漫出阵阵烟火饭香。

两名陌生人手里拎著两份食物和水过来。激动的表示了番总部给予的好意与他们本身的倾佩，总部在这边的人并不多，这镇子有好几条街道，能找到自己估计花了不少功夫。

「**我好崇拜妳，能给我签个名吗！**」

「**签名就算了吧。**」

两人虽激动，但也很有分寸，杨子藏跟他们客套几句后两人便告辞离去，他们主要就是为了给自己送这份吃穿用具。

[**此地主人告知我，停留时间还剩十分钟。**]

沐小雨还不见来。杨子藏内心有点焦急，要是做手术壹半被驱离就糟糕了。

「**还没结束吗？**」

「**子藏！**」

披著毯子的少女见到街边那道身影，眼眶里不由自主滚动起委屈的泪水，从车上快步跑了下来。

「**气色都变好很多了。**」

少女过来抱住了杨子藏，抽泣道：「**我以为我会死。**」

杨子藏壹时有点手足无措。

「**贾偌靑医生，真是太谢谢了，还有这位史医生。**」莫里道。

「**不用客气，以后还有技能书记得优先考虑我们。**」

杨子藏注视著对方离开，这里的人都有种从容不迫的气质。

这两位就是波波利之前的客户之壹。作为医生的他们缺少攻击性的能力，而现在这位贾医生在获得代练契约书后，已经多了暗中的保命手段，可谓是能医人也能打人。

见他们离去，莫里冲杨子藏默默比了个八字。

杨子藏了然，光他们就给予了八万年的额外寿命。八万对这种级别的医师来说，的确不算凑不出的时序数目。

「**我有种感觉，好像不能在这里停留了。**」沐小雨从杨子藏胸膛上直起身，不好意思的道。

「**是的，这座镇子在拒绝我们进入，因为这儿并不是现在的我们能来的。**」

沐小雨睁著黑闪的眼睛，她细语道：「**是妳带我来的吗？**」

「**嗯哼。**」

啪啪啪。

冷清的掌声响起。

正在告别的几人都转首看过去，壹道身著红格子休闲西服的男人从杨子藏背后走来。

随著他的出现，周围空气中的声音仿佛被突然隔离开来。早起的行人们说笑著绕过此地，像是看不见这里似的。

「**我已经知道妳提升城市排名的事情了，干得不错，杨子藏先生。**」来人道。

这壹小时，越来越多的消息传来，他也终于搞清楚了杨子藏的名字，对方还是拥有念力型能力之人。

杨子藏将沐小雨护在身后，「**妳是来赶我们走的吗？请告诉我离开的路就好，我们会离开的。**」

莫里赶紧咳嗽了声，上前步小声开口：

「**子藏，这位是逐银副镇长。他出现是件好事，别担心。**」

逐银挥了挥手，笑道：

「**看吧，还是妳的朋友懂我。先自我介绍下，我叫逐银，如他所言是这座小镇的副镇长。嗯，我也属于跟妳壹样的人。**」

杨子藏心中壹动：

「**难道这座城镇的管理者们都是各城市进来的人？**」

「**没错哦，比如我的城市排名便是第12名，有资格获得竞选副镇长之位。等妳们的城市排名提升到最前面，以后也有这种机会。**」

原来这座镇子不光能入住，还能成为这里的管理者！

眼前之人便是竞选上去的实力很强的其它城市之人。

至于城市排名...

根据莫里透露的消息，据说共有五十五座跟自己所在地方壹样的城市，但也有说四十五座。

杨子藏不禁为家乡叹息，居然过来这么多人。

沐小雨仰头看了男生消瘦的脸庞壹眼：

「**要是咱们不用出去就太好了，这里除了像是两三个世纪前，其它跟地球都差不多。**」

她期待的说完，随后看向莫里，像是想知道眼前这人是不是这里的长住者。

杨子藏拍了拍她的肩膀，安抚了下少女。

逐银点头道：

「**是啊，这里有商店，有售卖街、旅馆以及生活娱乐区，成为这里的镇民，妳们可以安度接下来的漫长时光。**」

「**不过正因如此，所以进入这里的资格格外高，小姐，妳甚至连Moexl都没有就能知晓这里的存在，还真是幸运，至少有目标了不是吗。**」

「**还，还好啦。**」沐小雨有点不好意思。

逐银的目光灼灼看向杨子藏，「**难怪如此，那些突然冒出来的技能书，也有妳的份对吧。**」

作为镇子的管理者，眼皮子底下发生了什么壹目了然，莫里当然没想过瞒他。

「**没错，技能书的制作我这位朋友有很大的功劳。副镇长，妳是有什么事吗？**」

「**帮我做件事情，应该是说帮这座镇子做件事情。**」

杨子藏眉毛挑了挑道：「**不用被赶出去了？**」

听到杨子藏的问话，沐小雨紧张地将他胳膊抱在手里。

能在这里住下吗？她还记得那满城怪物的可怕景象。

她有点期待，又怕只有壹个名额，自己会被独自驱离。

「**NO，妳依旧要出去，这是这座镇子的规矩。不过妳可以每日进来壹次，最长三小时，这是我给妳行的方便。**」

沐小雨的眼帘垂下。

逐银看了眼莫里，对方没有任何打算离开的意思。

「**原本我只是看中了妳的列车能力，那辆地铁之前的主人不属于我们这边，现在它的主人换成了妳，我才亲自前来。没想到啊没想到，妳竟然成功降服了念力型恶魇，甚至将之彻底制服。**」

副镇长赞叹不已，眼前之人比他想得更优秀，竟然拥有念力攻击，难怪能将马超给创飞。

「**只有三分钟了。**」杨子藏提醒道。

「**嘿嘿，那我就不废话了。**」

逐银走上前，从怀里摸出本册子。

「**这里面记录著关于这件事的情报，若是妳愿意，我们互相进行下寿命投资如何？**」

杨子藏主动闪出Moexl，两人互相投资又返回后，彼此间便算是在时序上相识过了。

[**逐银为我投资了0.01R全权时序，时效壹月，我猜他应该是进不去我即将被赶去的地方。**]

Moexl准确读出了自己的心声。

杨子藏看著册子。

「**这东西算是城镇的订货函，可以开启失频之地的通讯封印，让妳的Moexl能与外界联络。信息在里面。**」

[**我获得银白枢纽镇的订货函。**]

接过它的瞬间，书册产生几道黑色如闪电的烟雾扩散。

整个世界仿佛以此为基点迅速坍塌，沐小雨紧张地靠在他身边，看著周围空间如同龟裂的玻璃绵延扩散。

[**通过订货函我能成为枢纽镇供应商**]

[**枢纽镇货物储备处有资格锁定我的位置与供货信息。**]

沐小雨感觉镇子在排斥自己。

杨子藏擡头。

莫里和逐银，以及四周的岩石建筑与行人，乃至天际的碧蓝苍穹和太阳都转瞬被灰浊的风刮走消失不见。

整个城镇仿佛活了过来。

淡漠不似人类的声音在心间响起，又迅速远去。

｛**妳已被驱离。**｝

沐小雨忍住了想要尖叫的冲动。

仿佛空间瞬间被拉远，城镇的轮廓远远出现于地平线上。

……

世界灰蒙蒙的，光秃秃的树木顽强自黝黑深沈大地长出。

晒干般的大地块之间流动著的黑色溪流，壹幕幕不同的景象似倒影般在它们表明浮现。

「**怪水？好可怕。**」

沐小雨快哭似的抱著身前唯壹能够依靠之人。

杨子藏四下望去，荒芜、灰蒙蒙，以及阴冷。

壹株树下，躺著半截黑色的骷髅，从他的衣服破碎程度可以看出，它已经逝去至少几十年。

有点懵圈的杨子藏刚看了眼周围环境，手上的书册便如同自燃般被能量侵蚀。

「**喂，我还没看！**」

他将书册在衣服上擦了擦，又丢到地上猛踩了几下，但它没有任何停止消失的意思。书册化为壹股能量漂浮，白影念龙如嗅到美味似的忽地自背后浮现，将大脑袋伸出，壹口吞掉了这团烟雾。

地上出现张微小的类似塑料的小票据。
