# 第22章 时序战器诱惑初显 -1



[**22号评议委员想知道为何我如此笃定。**]

杨子藏轻咳了两声，吐出口凝固的血渣后，气息奄然道：

「**我清楚，我并不值得评议委员专门抽空来让我做一个早点死的抉择。 所以，若它是有毒的，成不成为剧毒对目前的我来说，没什么区别，反正我用不用都会死。**」

「**您之所以出现，应该是，这玩意儿有疗效，但效果恐怕无法让我彻底好转。 因为加强疗效仅属于对事件的推波助澜，不算扭转事件发展方向。**」

没有这位评议委员的回应。

完全恢复还需要点时间，但结疤的伤口已经不至于让自己无法行动。

重新抵好铁门后，杨子藏柱著枪往外走的过程中，胸口一直出现清凉的蠕动感。

他想到，自己的猜测果然是对的，虽然这也是在赌，赌评议委员们不是那些喜欢看人陷入绝望的变态虐待狂。

而那种概率，则比百分之五十小得多。

「**呼~！**」

口中吐出带著血腥味的浊气。

杨子藏来到突出悬崖的铁管边缘，看向狼藉的下方通道断口。

那里简直惨不忍睹，强烈的不适让快速愈合的伤口也牵动了。

细小的钝角光线折射著而来。

｛**啊，子藏哥，你，你居然！**｝

此刻，作为投资人的梁喜主动联系过来后，吃惊的发型杨子藏居然还活著。 这差点让对方在另一边高兴得发疯。

杨子藏心中暖意顿生。

「**不好意思，我浪费掉了你的两百年寿命。 我会想办法尽快为你加倍补上的。**」

说著，杨子藏向著黑暗深邃的黑暗一跃而下。

｛**不用的，子藏哥，只要有你在... 呀！**｝

正说著的梁喜看到脚步虚浮的那人居然跳崖了。

咚！ 杨子藏轨迹变幻，重重落在铁板地面的瞬间，Moexl传来两道反馈。

[**我的肋骨共计抵消了 1.11N。**]

[**我的下肢共计抵消了 2.6N。**]

[**我的其余躯骸部位抵消了 4.3Y。**]

「**嘶~放心，我暂时不会死。 不过，原来还是会疼啊。**」

杨子藏杵著长枪站起身来。

他有种感悟，这种时序抵消的是在原本世界中，受伤后彻底恢复所需要的时间。

｛**哥，你的能力是在空中也能变换轨迹吗。 对了，刚刚罗鑫队长三令五申，不许任何人在怪物巢穴中再击杀哪怕一个老鼠怪物。**｝

这的确也是杨子藏正在担心的事情。

只差一只。

这里的老鼠怪物若再死一只，那东西很可能就会现世。 外界的人居然也知道这点。

杨子藏纳闷了下，说道：

「**是啊，我刚才还在想，要不要进行融资来广播这里的情况，看来你们已经知道了。**」

一路上，失去首领的怪物们恢复了胆小的本性，发觉到人过来就快速跑掉躲藏起来。

｛**子藏哥，我找到了个东西，我就晓得巢穴里面肯定有好玩意。**｝

感应画面中的少年身前，是个摆放在地上的破碎器皿，它里面藏著个类似燃香铁球的物品。

「**那个是？**」

｛**好像可以刺激生物们的肌肉，老鼠之所以变异，就是巢穴里的这些东西造成的。 要是那个魔物不出现的话，罗鑫队长肯定会趁著首领怪物身死的机会，进入这里寻找它们。**｝

梁喜取出那只有鹅卵石大小的小铁球，开始返回。

两人耗费了不少功夫终于在靠近出口处见面。

「**时序战器？**」

当杨子藏靠近后，梁喜忽地浑身一震的看向那杆银色长枪。

「**哈哈，是呀，这就是你心心念念的...**」

此刻这少年身上臭气熏天。

见到杨子藏靠近后的诧异表情，梁喜脏脏的脸上露出不好意思的笑容。

「**我，我只能这样避免被怪物发现人类气味。**」

「**你真是个勇者。**」

杨子藏开了句玩笑，直接将枪丢给了梁喜，这让这孩子差点跳了起来。

「**啊，一百年，是百年器！ 啊！ 啊啊！**」

梁喜大呼小叫的在地上耍著蹩脚的花枪，兴奋得皮肤都泛红。

这可是难以得见的百年器，据说这座城市中，只有几位大团队的首领才有这种东西。

「**子藏哥，你以后肯定成为个大人物，我跟你一比，就什么也不是了。**」

梁喜略带失落的将它还给了杨子藏。

「**不，是我们，肯定都会是大人物。**」

杨子藏笑道，但这笑容中带著丝郑重之色，「**我经过两次生死，已经明白了这个道理。**」

「**什么道理？**」

少年扬起小脸看向这个表情变得肃穆了些的男人。 暗淡光线中，他的侧脸轮廓看上去坚毅，且充满力量。

「**置之死地而后生——这就是评议委员们，所需要看到的，关于我们的表现。**」

杨子藏抬起头看向冰冷的管道顶端，眼神却像是穿过了无垠虚空，望向虚无。

「**我要在月底前，为我自己，为跟我一起的朋友们，以及我想庇佑的人们，赚取到足够他们抵扣的时序。**」

青年似自言自语般的说道。 而梁喜则在思考评议委员是什么。

期待的等了几秒，Moexl没有任何回应。

「**是我猜错了吗？**」 杨子藏暗自想著，「**或许是这点难度打动不了评议委员，又或者他们根本不在乎这些。**」

几道发丝般的线条划过。

杨子藏看了眼身旁的枪。

有这个东西在，不光不能回去驻地，还不能接受任何的心灵连结。

杨子藏预设拒绝一切Moexl的联系。 有他的叮嘱，跟杨子藏同行的小少年也自然默认拒绝所有来自Moexl的心灵连结。

梁喜兴奋于能替杨子藏保守秘密，这让他将自己当成杨子藏一伙的。

力场的微弱触感从皮肤上划过，前方阴暗的通道终于显现出了更多些的光线。

[**我终于离开这该死的空间了。**]

杨子藏感觉自从再次的濒临死亡后，Moexl像是与自己的心灵得到了更多的深层契合。

Moexl随时可能清晰的说出自己内心划过的某些激动想法，就比如这句感叹。

所以，Moexl到底是什么？

[**我就是我，我是伟大的四边形！**]

杨子藏无奈的抚了抚额。

通道入口近在眼前，阿梁首先略带雀跃的跑了出去，他知道自己身上味道很大，故意借此跟青年保持了些距离。

杨子藏笑看著这个弟弟般的孩子在前方探路。

随后杨子藏的目光沉了下来——在他眼中，梁喜的速度越来越快。

这种快不仅是跑动速度，还包括小少年的转头、肢体摆动幅度，乃至于头发的舞动频率。

如果说自己的加速，是让一个普通人的奔跑姿态变得轻盈，接近专业运动员水准，那么此刻梁喜的速度变化，则是「**频率加速**」。

梁喜的每个动作的频率，都变得飞快。 快到如同电影画面被按住了加速键。

「**子藏哥？**」「**你快来呀。**」「**欸，子藏哥你怎么不动呢。**」

短短几秒的观察后，就如同之前折叠的Moexl线条一起涌来般，杨子藏耳边突兀传来重叠著的男孩的声音。

青年的心不由自主沉了下来。

「**你听得到我说话吗，语速怎么样？**」 杨子藏道。

梁喜脸上快速浮现著不断变化的表情，他往回跑来，越跑那快速变换的姿态就越正常。

「**刚才...**」

「**你听到我的话了对吧，我是不是每个字都拉长了很多。**」

梁喜点点头。

这个世界果然时刻充满了突然的威胁。 很显然此刻不是停下来研究的好地儿。

「**我们还是先出去。**」

背后的洞穴里那只魔物随时可能出世，而外界如果有危险，在这危险变得更恶劣前，至少还有机会去应对。

「**我刚才看你动作变慢了，非常慢，就像树赖。**」 梁喜道。

「**所以，在你自己眼中，你的姿态是正常的？**」

两人没走两步，气流缓慢旋转著自外界扩入通道。

空气流动的速度越来越快，又在几秒后快速恢复了平静。

看了眼身后的黑暗，一种若有若无的危险感萦绕在黑洞洞的管道内。

到底是怪物巢穴的问题，还是外界的问题？ 或许，答案就在这股气流之中。

气流覆盖的区域时间被加速了！

杨子藏自然而然想到了恶魇的诞生条件，以及那马上就会诞生的抵御者。

还差最后的一只老鼠怪物，是否也能被时间抵消？

时间变动的目的是加速抵御者的最后孕育，还是老鼠们的死亡？

无论哪种，结局都一样。

杨子藏感觉到气闷，精神意义上。

[**调度能力已发动，标记目标数为 2，我将以 2R 每秒运用时序。**]

抽出十年寿命进行四倍增福后，一矮一高两道身影迅捷地疾驰在废墟般的钢筋水泥丛林。

傍晚的天空弥漫暗紫雾气，太阳都快要落山了，此刻应该是下午五六点左右。

[**作为伟大的四边形，我感知到，时序轨迹出现了不稳定的扩散状态。**]

「**子藏哥，你感觉到了吗，我的寿命流逝速度加快了。**」

不光这外界的时间与巢穴里有了加速差，自己的生命流逝在这里也变得更快。

但具体是多少，目前则无从确认。 也可能它本就是波动的。

无论如何，这都是让人不安的消息，除了知道危险就在那里，其它一切都是未知的。
