# 第151章 花屏



「**原来如此，我还以为是什么Moexl能力化现的呢。 话说我看他用的是能力球，拥有这样强悍的时序储存能力，是谁啊？**」

屋内之人都表示不知情。

大殿内。

玫瑰女王听著外面声音渐渐平静，那怪异的精神折磨也消失好一会儿。

「**他走了。**」

层层围著徐爱媛牵手保护她的众女孩，终于敢松手抬起头来。

被钱币砸到的那位面容稚嫩的女孩，眼泪婆娑地捡起那枚萤光闪动的钱币。

其上蕴涵的信息出现在心中。

[**寿命银行：100N.**]

[**我可以使用额外的100N.**]

她身体轻微颤抖了下，然后抬头看向目光柔和注视著自己的大姐头。

「**只有一百年。**」

她有点不好意思的小声的道。

拥有时序，面容可以返老还童，但稚气未脱的气质却难以伪装。 徐爱媛看向身前的女孩外貌，这应该就是她本身的年纪，却愿意奋不顾身来保护自己。

这一刻，玫瑰女王心中出现些许慰藉。

她接过钱币，上面一如既往的铸印著「**子藏元年**」四个字。

[**我可以使用额外的100N.**]

美目扫过远处的地面，露出隐光的炭火块四周，这种劣质工艺品地上到处都是。

徐爱媛拂过腿后旗袍坐到椅子上，眸光流转中将铁币握在掌中：「**这个家伙。**」

凌乱的脚步声自殿外传来。

众女望向殿外，刚才那人已然消失无踪。

……

黑夜。

列车以更高的速度飞驰。

偶尔路过有人的地方，当他们见到黑暗中那散发阴森鬼气的幻影列车如子弹头般自棚区中穿过，吓得四散而逃。

「**十二个了。**」

又在附近拔出了一个，车上小刘像是松了一口大气，已经快接近一半。左非闲有点心虚的看了车厢中众人一眼，他到现在也不知道自己做的到底是对是错，若错，恐怕整个大地上的人类都可能遭受巨大灾难。但他没得选。

杨子藏拿出地图，在上面用笔划掉了几个圈住的地方。

「**那位神秘存在给我们的地图上，标注的神石一共也就不到三十份。**」

「**根据刚才小东西们给我们看的画面，似乎大地上并不只有三十份神石。**」

杨子藏想了想，看向身前的几人：

「**我想应该是只需要这么多就能应对…**」

箜咚！列车像是撞破了平静湖面般卷起巨大风声，窗外如同窜越山洞般更为深邃幽暗，它在突破一条山脉。

洛宾谨慎的道：「**再往前好些都是红Moexl的棚区，我们不可大意。**」

「**之前他们运送去玫瑰溪的那块神石，或许就是周边棚区的。地图上标记离玫瑰女王最近的有两个神石，我们现在去的地方若是没有，就立即去往更远的地方。**」

「**好。**」

列车呜地冲过山脉与原野，前方一座破破烂烂的聚集地轮廓出现，那里的喧嚣声几乎没有。

忽地，一个小光团飞下来。

是个陌生的小家伙，看上去有点拽。

｛**名人注意哦。**｝

「**怎么了？**」

杨子藏看向他，这小东西落在块大神石上，侧躺着撑着脑袋一挥小手，淡淡的力场将这里隔绝。

｛**前面的区域我们记录不了。**｝

「**记录不了。**」

几人心间齐齐一震，这样的情况只有一种可能。他们瞬间想到了霄干事出现时的异状。

「**前面…？**」

杨子藏紧张地道：

「**难道你指的是，那里有类似…**」

｛**我已经算违规啦！反正小心点，最好直接离开。**｝

说罢，这个报信的小家伙身上突然冒出一阵电火花。

噼啪噼啪！

小东西全身顿时如同被雷击过，小脸黑黑的，头发也胡乱的烧焦炸了起来。

他瞪着两个小眼珠子看了杨子藏一眼，然后起身化为带着烟雾的光团，歪歪斜斜穿过车厢飞上虚空。

「**小记者在冒着危险帮你。**」

「**马超，绕过前面的棚区。**」

列车早已听到这提醒。

在即将靠近那座分外安静的棚区前，它忽地拐弯划出道幅度，从棚区周围冲向黑暗中。

这座棚区里，一座如小山般的轮廓坐在宽大精美的毛摊上，这轮廓跟房屋一般高。

那竟然是个人的躯体。

他手上捏着块被锁链捆住的岩石，周围是片人类尸首。

还活着的十来人慑慑发抖地蹲坐在地上，不断在身前的纸张上写着什么。

「**竟然拐弯走了。**」

这人站起身来，身高近十米，如同放大版的相扑选手，身上短袍无风自动，上面有着变换的山雾与海洋的刺绣画面。

「**发现我在这里了，定然是记者告密。他们难道不打算认同主编吗。**」

「**山干事。**」

周围两道身材矮小的怪人恭敬地看向他：「**要追那个名人团吗。**」

「**当然，不能让这些无知的东西集齐灵骇。**」

他俯首看向下方，看向因其说话而慑慑发抖的几人。

「**你们继续写你们的生平，关于地球的信息，多写点，那个世界似乎很有意思。**」

那身材矮小的人笑呵呵补充道：

「**可惜只是诞生数千年的文明而已，这些人的故事充其量个当小说看的调味剂，不如伟大的您所经历的瑰奇绚丽十分之一。**」

「**但也是不可多得的佐味剂，毕竟我们经历的岁月更多只是念力幻境而已。我先去了。**」

山干事盘坐于巨型地摊上，随着身上能量涌动，这张巨大的花毛毯离地悬浮了起来。下一秒它嗖地冲向远方。离去两三秒后一道轰鸣炸响，远处出现音爆。

轰！

扰动的空气将众人的衣衫与纸张，还有地上的血迹掀翻，那侍者般的尖鼻矮小人物忽地转头，眼中闪过狠戾。

「**畜生们，这些纸若丢失，你们就跟着去赔命吧！**」

众人一片惊慌，胡乱的抢着纷飞的纸张。

列车高速行驶于空气。杨子藏若有所感，他扭头望去，从半透明的暗影车厢看向后方。

一个小黑点速度奇快地从地平线上的暗光中冲来。

「**有东西在追我们。**」

几人转头看去，那个小黑点缓慢变大。

无形的压迫力迎面而来。

「**那是什么！**」

「**不管是什么，小马超，快加速！**」

呜——

列车速度似加快了些，但很快拉远的距离又不断缩减。

一分多钟后，小刘几人已经能看到有个漂浮的大花毯上，承载着道魁梧壮汉的身躯。那人挽着髻头，身穿拥有宽大袖口、露出胸膛与肚皮的雅致短袍，双目如龙似虎，散发着山岳般的气势。

轰轰轰！

绵延的音爆惊起方圆数十里人的注意。

远方黑暗中有人站在起伏的山坡顶端望来。

「**那是什么？**」

他们瞧见荒芜大地上幽灵列车极速前行，后方一道巨大身影如同出膛炮弹追逐而去，越来越近。

「**前面的应该就是大甲方货队，后面的…**」

「**难道是月影怪物？**」

山坡上人们疑惑地看着两道轨迹高速消失。

枢纽镇内。

一直负责杨子藏几人屏幕的那位雇员没忍住，伸手拍了拍那台花屏的凸屏显示器。

周围人震惊的看着他的动作。

「**你干嘛！**」

「**想死啊，这是能拍的吗。**」

这小子一下反应过来，「**啊对不起各位老师，信号老是断。**」

有人不确定的分析道：

「**没事，那应该是小记者们在注意别的事情，或许它们看腻了列车赶路吧。**」

观测室内的众人望向其它屏幕，反正失频之地上到处都在或扯皮或征战，好些以前不注意的人物，此时在荧幕中爆发出真正实力，让人看得暗叹不已。

那片大地上还是有很多隐藏的珍贵能力者的。

只是他们或许自己不知道，或是身边的人发掘不了，今夜的突变倒是让他们崭露头角。

「**那个荧幕信号也断了。**」

一人指向左上方高处的一个雪花画面。

「**那棚区不是正打得热闹吗。**」

「**到处都在打，小记者看腻歪了吧。哦哟，杨子藏的画面回来了。**」

众人目光齐聚那些荧幕，里面的列车正在提速，但没几秒又断掉了。

这次，四五个关注着杨子藏的荧幕齐齐断掉转播视角的画面。

「**不对劲。**」逐银一只手叉腰，一只手撑着实木桌台的边缘，眼色严肃地看向前方。

他刚说完，这些断掉的画面又齐齐出现列车奔驰的景象，不过小记者们似乎默契的一起拉近了距离。

但没过两秒，这已经拉近的画面再次断掉！

「**靠！肯定有问题。**」

「**有什么东西在干扰记者的转播？**」

不需逐银提醒，大家都发现了怪异之处。

房间内气氛骤变。

这是不是就是白昼变黑夜的原因？

若说失频之地有什么神奇的地方，那绝对就是这些无人知晓来历的小家伙们，它们无忧无虑，任何伤害都无法真正伤到它们，近乎于无敌。

可现在有未知的东西能够干扰到它们，而且这些东西在追逐著那幽影列车。

「**列车几次提速，肯定是在逃跑，它已经错过好几个棚区了。**」 众人有些心急的道。

「**我问问怎么回事。**」 逐银胸前浮现出Moexl。

「**副镇，今晚杨子藏或许是导火索，你出面询问真的没问题吗。**」

「**管不了那么多了。**」
