# 第42章 天星横贯大陆-4



轰隆！

篝火猛烈爆开，肆掠火焰狂风般荡开，幻音惨然消散。

烟尘平息后，杨子藏逐渐恢复的身影显露而出。

阿斯纳并不存在，但杨子藏感觉自己身上多出了什么力量。

就在这时，伴随几道野人惨叫，数道红影自野人营地迅速掠过夜空，射入火焰之中。 这是其它人造物化现的小恶魇。

此刻几乎每个野人身上都开始散发出危险气息，他们正在混乱逃离。

「**遭了，连裹个兽皮也算数吗？**」

刚诞生此念，杨子藏立即发现心念被扭转。

阿斯纳：[**事有轻重缓急，眼下需应对主要敌人。**]

内心就像是多了个人似的，但这并没有什么，杨子藏已经习惯了。

刚转身准备离开，低沉有力的幻音咆哮却重新在崖壁间回荡。

火中有森然晦能在聚集。

「**没死？**」

原来阿斯纳是这个意思。

烟尘内，那团暗红火焰失去形状，它数次想要显现，却未成功。

杨子藏赶紧随手掏出个恶魇形体注入时序打出。

哪知火焰恶魇的残留能量，居然跟著射穿的恶魇尸骸窜出老远，将其包裹著炼化。

阿斯纳：[**你们口中的恶魇分为许多不同种类，此种由火焰诞生的则更为强大，而且它蕴含许多原始崇拜的精神念力，已经远远超过普通恶魇水准。**]

那火焰将沙漠内诞生的灵物战器吞没后，它快速化形，是个类似沙漠蜈蚣的地龙般的数米长生物。

它的头并非真如蜈蚣般那么恐怖，而是虎狼般威猛，但在其嘴边又如蜈蚣般左右长著可将食物送往口内的弯曲火钳。

它们就像是博比特虫的凶猛巨颚。

「**靠，还能吞掉同类复生？！**」 杨子藏大惊。

阿斯纳：[**死灰复燃是火焰的根本特性。**]

恶魇怪物目光如炬，曲起两人宽的庞大身躯快速冲来，灼热气浪烧得空气也发出闷响。

杨子藏身形一展，如同鬼魅般闪避开，扬起长枪凌厉抽打而去。

轰轰！

怪物如蛇左右窜动，还好杨子藏并不畏惧火焰，哪怕被抽中身体也能快速复原。

周围诞生的危险气息越来越多。 吞噬同类的怪物气息变得更强，这还怎么玩。

「**咦呀！**」

「**哈啊！**」

两个野人首领愤怒地举著石块奔向火焰。

「**停下！ 你们！**」

[**调度！**]

两个举著岩石悍不畏死的野人，在怪物前跑出个 x 形掠过。 他们身上的兽皮长毛被高温引燃不少，慌得这两人赶紧满地打滚灭火。

[**我和融脉者阿斯纳契合了超过80%的心力共鸣。**]

[**我开始理解爆风拳！**]

杨子藏不由自主运转体内某些不曾觉察过的力量，一种空明萦绕著心灵，仿佛有人手把手教导自己般，他缩紧拳头，一拳打出！

轰隆！

庞大拳头虚影冲出炸开，火焰轰地四散开来，其中的怪物被这道宛若巨人的拳影打出老远，它在接触火蜈蚣的瞬间扩散成一道席卷山林的狂风。

[**我发动暴风拳！**]

付诸其中的时序金辉扩散荡漾，它们卷动到那些原始人身上时，暂时压制了兽皮恶魇的诞生。

[**阿斯纳：记住它的感觉，接下来靠你自己了。**]

[**我和融脉者阿斯纳契合了超过60%的心力共鸣。**]

[**我和融脉者阿斯纳契合度低于45%，共鸣解除。**]

杨子藏看向远方结冰的河流。

「**来吧，妖怪！**」

杨子藏重新燃起了信心。

雪地上，愤怒的虎狼头颅蜈蚣被杨子藏引走，带著金辉的武器不断抽打。

他数次运用调度能力干扰其轨迹，这恶魇对调度能力的抵抗力虽然强了不少，可在一次次的不断引动加上杨子藏的激怒下，还是跟著一路战到了河边。

随著杨子藏再次全力一击后跑向冰面，火蜈蚣愤怒地冲来！

轰！ 恶魇的半个身躯瞬间融化冰面跌入河中，仿佛烧红的大铁块落入般呲地涌起大量蒸汽。

「**既然下来了，就别走了！**」

蒸汽中，金芒与火焰互搏，两道身影的破坏力与威势让众野人震撼得无以复加。

轰轰轰轰！

无数野人围了过来，恐惧地看著这宛若神灵般的战斗，他们终于明白为何连巫也愿意在他身前低头。

「**嗷呃~！**」

随著声震耳欲聋的闷响，烧干不少河水的火焰怪物身躯猛地一震，瘫软倒下，如烟花般消散。

它一死，杨子藏立即冲向岸上，不由分说扯下一野人随意裹在身上的兽皮一拳砸去。

得益于之前那拳弥漫时序的金色狂风，兽皮们蕴量的恶魇到现在还未完全诞生。

「**还好，终于保下了个部落。**」

一翻忙碌后，让数千兽皮都成为具有妖异气息的低级灵物模器，杨子藏才有机会重新淌入水中，那里有个不断散发热气将河水煮得翻咕噜的东西。

捡起一瞧，是块血玉般的石头。

里面缓缓流动著熔岩似的光芒，若影若现的狼头火焰蜈蚣虚影在其中卷曲。

[**我获得了灵物模器，它大概能吞噬别的恶魇之灵。**]

惊愕了下，杨子藏道：「**原来你的能力是吞噬同类，难怪。**」

他将这散发高温的晶石拿在手中抛了抛，走上岸来，众野人如看待巫一般的聚集过来迎接他。

「**别蹲了，从今天开始，我教你们语言。**」

杨子藏笑著道：「**准备开始痛苦的幼儿园课程吧。**」

同时他心中默默回忆著刚才那狂风般的一拳，体内那能量运转的线路随著回忆而暂时浮现。

一百二十一年后。

海边的原始人聚落处，好些拿网捕鱼的老人见到那道身影如约而至。

他说过，当天边出现彗星时就会再次出现，果真如此。

「**藏。**」

几位口齿不清的老人聚集而来。

「**不用客气。**」 背著铁剑的杨子藏温和地笑道。

他转头望向天空，远方天际出现个带著尾迹的小光点。

青年的步调与彗星一致，他跨过茫茫荒野、渺渺山峦，在一处又一处自己停留过的族群内，将诞生的恶魇之卵摧毁。

这些年来，自己教他们简单语言，教导他们如何抵御野兽，如何捕鱼、种庄稼，如何烧制陶器、饮用净水，包扎伤口。

彗星即将到达陆地另一端时，杨子藏也来到了火部落。

又一批熟悉的人不在了，虽然还有几位见过自己的元老，但杨子藏感觉跟这里的联系已经不大。

简单交流过后，在众人崇敬的目光中，这位上百年面容不变的人暂时离开。

杨子藏在几名首领的陪伴下来到他们的先祖洞穴。

「**六十年前这里还人满为患，现在已经成无人在意的纪念堂了。**」 杨子藏感叹地道。

迈步宽阔洞穴内，虽然打了近三个甲子的交道，但说起来这还是他第一次真正踏入这里。

目光从大小不一的废弃草垫与皮垫上扫过，他看向纷乱的石壁，上面也有著简单的线条。

一步步走过，杨子藏来到悬挂著落灰野兽头骨的角落，虽荒废许久，却依旧有著古老的庄重之感。

靠近这里的岩画笔迹也稍微有了点章法。

然后他就在这荒废洞穴上见著了自己的形象。

......

两千四百年后。

汹涌澎湃的大河边上，身穿粗布长袍的杨子藏登上瀑布旁的山顶，俯瞰山河。

他身后有块开辟出来的小巧空地，立著间茅屋。

自己的时序只剩一千来年了。

自从在越来越多的原始部落见到了代表自己的简笔身影线条后，杨子藏大概猜到自己想要找的东西在哪里。

它在遥远的未来。

四千年时序，根本不够。

[**我要暂时脱离梦境。**]

捏著光芒信封的杨子藏在心中对著自己道。

[**我猜测，若现在离开，下次进入应该又是彗星再次离开之时。**]

信封散发出旋转的意识漩涡，杨子藏有种如梦似幻的感觉，周围一切都变得不真实起来。

这几千年的经历悠久感迅速退却，各种经历如同打包物品般迅速被压缩塞入脑中，过去无数经历过的画面与现在在此刻重叠。

[**此次，我可以带离一个物品。**]

「**嗯？**」

某个画面闪动。

......

「**嗬哟，醒了？ 我说你小子，算了，我懒得骂你。**」

一股臭味飘来，但还在可以忍受的范围之内。

「**我睡了多久？**」

年轻人捂著头起身，吃著烤肉的洛滨举著肉串将头凑过来。

「**快一天多了吧。**」 他眼睛眯成狐狸似的道：**」你去邮徽的世界了？「**

「**是啊。**」

杨子藏下意识一口就回答了出来。

「**好家伙，你要是再凑凑，都能拼一个完整邮徽了，可惜啊可惜。**」

洛滨开心的摇摇头，阴阳怪气道。

他故意想气这个傻叉一下，此刻他满脑子都是昨天那被人抢走的时序战器，每每想到那枪原本就在身旁却错失掉，洛宾就想给这睡得跟死猪似的家伙来上几拳。

杨子藏感应著身体的状态，跟入睡前没什么不同。

虽然在梦境中待了接近两千六百年，但此刻一醒过来他就感觉这经历真如梦境般迅速变得虚幻，自己的人格并没有因为那漫长的经历而出问题。
