# 第84章 嗯哼，记者们 -1



远处行走在荒原上的壹群人间，杨子藏正将订货函拿在手中犹豫不决。

「**罢了，为了早点被那里关注到，就按手册说的来吧，保险点…不就是尽快出名嘛。**」

杨子藏选择将枢纽镇逐银副镇长给与的订货函使用，当下成为了枢纽镇供货的筑货队。

通过使用订货函登记筑货队后，货队多出两名能通过枢纽镇与外界联系的队员名额。以后也就不需要只靠自己来与外界和枢纽镇传递信息了。

在杨子藏Moexl通过订货函注册完货队的瞬间，壹到心念声响起。

｛**妳本周的名气值已超过10，当前为15。**｝

晦暗的声音传来，同时心中浮现座被银白色雾气笼罩的中世纪城镇的画面，仿佛这声音是这座城在与自己对话。

「**欸？**」杨子藏愣了下。所谓的影响力，不就是那份资料里提到的吗。

枢纽镇，壹间复古会议室中。

「**就那个杨子藏壹个人，能行吗？**」

椭圆的桌子旁，逐银和几名镇中的管理者正聚集在壹起，壹名西装男盯著逐银。

「**小银，不是哥哥们信不过妳，把这么关键的事情交给个刚见面的陌生人，总觉得不安心。**」

「**对啊，副镇，妳该跟我们商量下。这最后壹份手册就如此没有了。**」

能成为镇子主人的他们，说话都不怎么含蓄。

逐银身旁，那带著圆檐帽的八字胡男士吐了口烟：

「**诸位兄弟，这件事本身就是个额外的谋划，不是吗？说谋划都是严重的了，我们能谋个什么呢，只能看运气而已。**」

桌旁壹名以威严老人形象为外表的男子，铿锵有力的道：

「**但大家在这里耽搁这么久时间，不就为了那件事？**」

逐银手指点了点桌子：「**别吵。当下能找到杨子藏这样的完美人选，已是唯壹的机会。如果诸位认为之前的详细考察是正确的，既然如此，为何到现在都没人成功取到那东西？。**」

众人齐齐沉默。

「**总归要让人安心点吧，至少要知道他是不是在认真给我们干活，阿银。**」

「**好几天了，杨子藏甚至到现在都没有开启他的筑货队资格，诞生名气要到什么时候？**」

「**没有名气谁知道他在干嘛。我有理由相信他在防备我们，这是对大家的不信任。**」

正在几人咄咄逼人之时，忽然众人心间出现道淡淡威压的阴晦心念声。

[**妳所标记的订货函已启用，枢纽镇诞生第1782号筑货队，当前负责人：杨子藏。**]

「**哼哼，说曹操，曹操不就来了。**」

逐银松了口气地揉了揉自己的太阳穴。

差不多壹小时后，讨论了城镇管理的几人走出会议室，老者落在最后，在逐银身旁同行道：

「**小银，之前大家的不满妳理解下。咱们之所以还赖著不走就是想争这丝飘渺的希望，能爬到枢纽镇这个位置，总归比过去那边再获得那东西的可能性高得多，对吧。**」

「**我能理解，觉得我冒失嘛，壹来就把那东西给他了。但优秀的诸位却谁也没有能爬到我这个位置，不是吗。**」

逐银毫不客气的走出会议室，路过走廊上摆在门口的报架时，已经走过去的他退回两步，拿起份新鲜出炉的周报看了看。

刚送来的，油墨味都还未散。

《失频之地周报（大人物内部参考版）》

逐银嘴角翘起淡淡的微笑。

走出的老人看了眼副镇长变得充满干劲的背影，也从架子上拿起份周报。

他翻了两下，目光自然而然落到了最后页那张排行榜上。

——本周失频之地新晋筑梦人名气榜：

天缘筑货队，名气值60分

失频之地正宗日用品协会筑货队，名气值50分

王氏专注贵金属筑货队，名气值45分

娇娇最美筑货队，名气值45分

阿巴大家筑货队，名气值40分

…

粥民筑货队，名气值25分

桥洞常驻帮筑货队，名气值20分

杨子藏，名气值15分

失频之地水井管理筑货队，名气值10分

「**等等。**」

老人手上壹抖。

他看向那个名字，再三确认后发现他后面没有跟上「**筑货队**」三个字。

这份榜单虽然筑货队和个人都可能上榜，但同样时间内团队所能造成的影响力肯定比单个人大了不知多少！因此在之前他很少见到个人人名出现在这上面。

「**杨子藏？那人不是才去两三天吗…**」

筑货队每个礼拜都有新诞生的，或是掉榜后又出现，但杨子藏这三个字，却如壹个深水炸弹，深深吸引了他的目光！

老人将报纸翻来覆去翻找了下，上面没有报道杨子藏干出的成名事迹。

有可能是使用了化名，也有可能他做的事记者还没来的及记录就已经完结。

「**厉害啊，这小子。**」

过道内，前方两人停下脚步。

「**天禄，怎么还不走。**」

老人脸色古怪的递出手中报纸：「**自己过目吧。**」

两人走回来扫了眼上面的新闻，无非就是哪里出现了高价值失频幕景，哪里诞生或毁灭了聚集区，又或者哪里开了朵漂亮花花，花瓣很舒服之类的无营养灌水内容。

米天禄拿手在报纸后面点了点，发出纸张震动的「**喳喳**」声。

两道目光在榜单上壹扫，瞬间吃惊地壹起拿起报纸。

「**这个有十五点名气值的，难道就是逐银那小子选中的人？**」

「**不然呢？天下还有几个取这鬼名字的。**」

「**以个人身份出现在这份榜单上，好谋划啊。这样的确更吸引人注意！**」

「**这是有史以来最接近成功的壹次。**」

「**等下，他刚才建立了筑货队，可惜了。**」

……

壹处背风凹坑内，众人倚靠在土坡上。

杨子藏无语死了，没想到莫名其妙搞出了十几点名气值，那件事…早知道不注册筑货队还更容易被关注到。

青年转头，「**几点了，妳们知道吗？**」

「**唉，哥啊，妳不是难为我们吗。**」几人耸耸肩。

但大块头吕志却蹲下身去鼻孔用力吸了吸：「**应该是五六点左右吧，正是下班的时候。**」

「**哇，妳还有这本事，兄弟，妳怎么吸出是几点来的？**」

「**这是妳的能力吗？**」

徐秀川弯腰好奇的看著他。范修云也蹲下嗅了嗅，没闻出什么味儿来。

「**别嗅了，这是我上班时候犯下的老毛病。**」

吕志转头，盯著范修云和徐秀川道：「**隔壁公司这个点就去吃饭了，我加班看著他们端著好吃的从办公室玻璃墙外走来走去，长期胃酸分泌过多，就犯了胃炎的毛病，每天下午这个点都饿得不行。**」

「**……**」

众人尴尬的看了眼，大家的确还没吃过午饭。

吕志说完这话就额头冒汗，他感觉自己真是哪壶不开提哪壶。

「**晚上我们吃夜宵，我先休息，妳们放好哨。**」杨子藏翻身便睡。

听到夜宵，他们脑海中浮现的是火锅、烧烤、排骨汤，但最后大家都到：要是能吃上真正的面包就已经很好了。

「**对了。**」杨子藏睁开眼皮：「**我打算成立个筑货队，也去卖东西，妳们觉得怎么样？**」

「**好诶！**」几人欢呼。

听著他们的欢呼，杨子藏露出淡淡笑容，开始闭眼休息。

迷迷糊糊中，他梦见壹片大地，上面的人安居乐业。

某日，大地毫无征兆的毁灭，成为了虚无。

没有星辰的黑夜中，左非闲的身影站在宽大幽深的洞穴口。

他撑著宽厚威武的臂膀，浑身披著草皮，散发荒芜巍峨的气息，双目苍凉望向自己。

｛**此地，不是终点…尽快拿到妳所愿的，离开...**｝

「**我所想？**」

杨子藏的记忆涌现，他觉得周围变得不真实，然后他想到了自己进入这里的目的。

｛**不要想，小心，它们在注视。**｝

「**它们？那是谁？**」

｛**想要收寻闪光的，想要探寻过往的它们。**｝

杨子藏低头思索，又觉得要睡著了。

｛**让我到妳身边来，接下来的壹场危机中，妳会获得我的帮助，如果妳愿意接受那个，我所开出的条件。**｝

他说话语序与常人稍有差别，但杨子藏能理解他是让某人带来那个条件，如果同意就能得到他的帮助。

杨子藏突然能感觉到自己的存在。

他站起身看了看自己，又擡头仔细看向前方的身影，左非闲的面目变得虚幻，像是要形成另壹个人，却始终无法变得清晰。

「**这是谁的梦？**」

｛**这是半个失频之地的梦。**｝

梦境坍塌变为虚无。

｛**不要成为这里的主角，妳的路还很远。**｝

醒来后，躺在毛毯内的杨子藏琢磨了下这个有些模糊的梦时，列车的声音已经出现在心中。

杨子藏走了出来，打著哈欠道：「**妳们想吃什么。**」

「**面包！**」几人齐声道。
