# 第91章 货贸地前的威胁 -1



眼前的各色植物地面，虽然跟第壹次相比小了很多面积，还荒芜了好些。但对失频之地来说，能同时出现如此面积的失频幕景，已是稀有至极。

「**这原本是失频之地的神迹，若秦蒙能活著，可以收集多少掉入这里的幕景啊。**」

「**秦蒙，只是个钝角，却在刚才连续两次晋升，差点直接成为四边形…**」

听吕志这么壹说，周围几人都心中叹息，这秦蒙的天赋真的是从未听闻过的高啊。

「**如果能给他更多的时间稳定，说不定就真成为四边形了。那个可恶的校正官…**」

「**哪有那么多如果…**」

杨子藏看了周围几人壹眼：

「**这片土地，是秦蒙送给我们的礼物，有它们在，秦蒙永远都在我们身边。来，大家加入我的货队吧。货队里已经已经有我和秦蒙两人，我们都是他信任的同伴。**」

「**好！**」

「**我们是整体，这个臭家伙…**」

「**以后让我们好好保护这片土地，不能让任何人再在上面肆意妄为。**」

杨子藏展现Moexl。

几人的名字不断通过订货函加入筑货队内。

当最后壹人加入后，他们突然听到簌簌下落的动静声。

转头看去，秦蒙胸口位置不断剥落碎开，最后两个碗大的碎块落下，露出里面的凹坑。

壹具散发著微光的小雕塑出现在里面。

「**这是什么？**」王翀惊奇的看著它。

杨子藏目光微凛，原来月影怪物死去后化现的雕像，在秦蒙的胸膛之中。

左非闲清了清嗓子：「**是分身雕像，跟妳们城中的阵营雕像共鸣后，能远程使用雕像的能力。**」

「**噢，我听说过，好像是能组建队伍，制作能力球，给新人赋予力场能力之类的事情，而且还能增加二三十多公里Moexl的接收与投资距离。**」

「**原来还有这种好东西，我都没听过。**」

六人中四人都表示第壹次听说它的存在。

杨子藏身上轻轻将其拿了出来。

这是褐黄为底色，从龟裂的裂缝长出各种细小能量花与植物的半跪雕像，就像秦蒙最后的动作。

「**好漂亮，这些花纹是能量化现的吗？**」王翀看著它道。

杨子藏点点头。

与上次获得的雕像不同，这枚雕像的胸前有根银灰色的细线，烙印在它胸口。

壹些若有若无的信息传输至心，杨子藏注入了壹百年时序。

随后他通过雕像「**看到**」了片虚无的空间，其中还有几块变得毫无生机的幕景，他似乎在其中看到了几个小光点。

「**居然…**」

原本这种小雕塑可以控制异度空间的开启或关闭，现如今它将蕴含在里面的地块，变成了个约莫方圆千米的小空间。

但是，现在的情况是，只能模糊的感受里面的空间，而无法进入。

若是能进它将是件方便携带的稀有空间物品。

杨子藏心中的遗憾很快就消散，毕竟它原本所代表的是个活生生的人。

……

夜晚，逐银为杨子藏准备了拥有快速修复身体伤口能力的能力球，就等著他去取。不过此刻杨子藏才发现，城中曾被马超植入过站台的人都已经跑回他们的城市了。

这也是难免的事，每三天才能提取个站台，刚获得第二个站台的自己也没机会进入城中去植入新坐标。

「**还好有订货函。**」杨子藏看著手上类似塑料的订货函。

乘车来到那座阴影镇子的城墙外，它们尽数笼罩在灰雾中若隐若现，仿若梦之都市。

城墙为黑铜，大门高耸，门上长著张如同雄狮的怪物脸庞，见到列车的到来，它缓缓张开了空洞眼眸。

｛**订货函。**｝

身穿旧工作服硬布夹克，胸前包扎著的杨子藏举起手上的纸张。脸上还带著道道刮蹭般伤痕的他，等待著身前黑色塑铜大门的缓缓震动。

嗡嗡~

大门向两侧打开，里面的阴云迅速化为凝实的漆黑建筑。

这片阴沈建筑内几道人形阴影在街上走来走去，当杨子藏靠近，它们迅速化为烟雾消散。

远处带著散发微光胸针的逐银静静站立在前方台阶旁，此刻他周身的色泽褪色很多，仿佛从低曝光影片中走出的人。在逐银身旁还有个类似的褪色人影。

「**这次真是幸苦妳了。**」

「**我们都通过记者视角看见了，子藏，妳真是41号城孕育出来的逆袭者。**」

「**谢谢夸奖。**」杨子藏笑了笑的靠近，随后他面色壹怔，回味了这句话道：「**记者视角？**」

「**是呀，小记者们的壹些视角会出现在镇子中的荧幕上。**」

「**原来如此。**」杨子藏想著那些小东西。不够很快他就将其暂时丢到壹边。

运用治疗类能力球后，配合琉璃感知，身上严重的伤势很快得以修复。

「**妳这次耗费的时序我会为妳买单，放心吧。**」副镇长爽快的道。

「**这可真是个好消息。**」

逐银身旁的另壹人伸出右手道：「**这是我们共同商议的结果，大家会共同分摊。自我介绍下，我是城市的治安官。**」

「**妳好。**」两人握了握。

「**哈哈哈，以后妳的人进入枢纽镇后，我会重点关照。作为治安官，我手下的人可以以保护镇民的理由进入他们所在的城市，帮助他们脱离险境。我来自十四号城。**」

这还真是令人敬畏的权利。

杨子藏能感觉到这些人是开始真的看重自己了。

「**妳们知道哪里能搞到大量失念Moexl吗？**」

「**镇子中没有那种东西，只能靠妳自己想办法了。另外，有个人说想购买妳今天获得的雕塑，不过已经被我替妳回绝。**」

「**还是妳懂我**」，秦蒙的雕塑他无论如何都不会卖，哪怕只是作为纪念。

杨子藏随意地问，「**这里面的商户也是各大城市的人吗，我以后有没有可能开个店铺？**」

做出再好的引擎也要看别人脸色才能使用，这种制约他可不喜欢。

「**只有排名比较靠前的城市才有资格租铺面，妳们以前是肯定不行的，但现在排名提升，只要在年末真的夺到这23号排名，就有资格参与铺面的经营，不过那需要大量时序，不是几万可以搞定的，甚至不是几十万可以解决的事。**」

杨子藏倒吸了口凉气。

凌晨两点多，他才又回到了临时驻地，大家都还并没有没睡。见到杨子藏回来，大家壹窝蜂的涌了过来的询问起来。随著他拿出几个治疗能力球，几人眼中的热切和感慨便也更多了。

[**肌肉极愈能力球，每次使用消耗时序本金10N.**]

壹道光芒落在旁边左非闲的身上。

「**哇，这东西能救命，就是有点贵。**」

「**妳嫌贵就卖给我好了。**」

「**做梦吧妳。**」

「**别闹了，**」杨子藏拍拍手，「**妳们知道哪里能换到大量失念Moexl吗？**」

几人互相看了眼，又看看身后不远处那片对大伙儿来说快要多到望不到头的地块，回首开口道：

「**大量的话，那我们就只有去无忧货贸地了。**」

……

无忧货贸区外的树林边缘，壹座店铺坐落在此。

这间对外经营的岩石墙与木顶店铺内，苏晴正在擦著柜台的桌子。

前方的光线亮了几分。在门上铜铃叮咚作响声中，壹道身著拉链衫的老头子身影推门走了进来。

「**小伙子，妳在这边待了这么久，有没有遇到过比较好的蓝图或者配方啊？**」

他关上门后，顺手将撇门的断铁片九十度壹拨。

苏晴丢下手中的抹布，双手撑著桌子瞄向对方。

「**什么意思，妳要买配方吗？**」

精神矍铄的老头笑了笑，这店主的意思很明显，消息不是免费的，如果只是问问就免谈了。

他四下打量了眼，墙上画著些繁复的纹路，地面的砖块有副宽约两米的法阵。这间屋子就是个高级的作棚，也就是所谓自动型，它固定使用承建者的Moexl强度。

「**老板，妳常年在无忧附近，他们贸易区流行的壹些拥有异界魔法气息的物品配方，妳这有吗，要有好东西，我想看看。**」

「**妳是来参加秋订会路过的吧。**」

老人从壹叠叠的书卷和油画、老相片，以及壹些残缺小石碑上收回目光。

「**算是，主要还是想来大地方淘些儿宝贝，比如那些类似时序战器的魔法武器也是不错的。**」

听到这话，苏晴顿时乐了。

「**我不光知道妳是路过的，还知道妳是第壹次来，得了吧，那种东西咱这儿没有。**」

老人靠近柜台，年轻人胸前Moexl闪动，周身多了隐约的金色虚光。

「**真没有？**」

在这世界，有这样的表现很正常，这里不是法制社会，展开Moexl既可以是防御也可以是预备进攻，没有谁能说什么。

「**但我听说，妳这里卖出过份来自旧纪元的宝物蓝本，妳们还给它们起名为…遗珍。**」

蓝本也是蓝图的变称，不过它比蓝图更为古老，也可以说是蓝图的某种原材料。

苏晴的目光紧了紧。

「**妳听谁说的？**」

自己卖出那东西时都不知道那是类似蓝图的物品，直到买家以它做出了好东西后，才晓得自己错过了什么。

但那消息极其保密，以那个人的谨慎程度，恐怕不会随意外传。

话说回来，苏晴忽地想到，那家伙已经半年没见过了。
