# 第20章 找到新时序 。



鼠人将枪铛地声插在坚硬的钢铁里，身影迅速地窜到倒立的枪尾，脚下用力一踏，凶猛的力道将枪身瞬间压弯。

嗡！

鼠人首领整个身体如被弹射般冲天而起。

还在半空的时候，长长的尾巴用力一卷枪身，自铁板拔出后朝著上方挥鞭刺去！

嘭！

长枪如利剑刺入凸出来的钢铁管道口。

用尾巴卷住枪身的牠动作敏捷，两三下就窜了上去。

梁喜看得心如手撕。

在这个世界中，难得又有位真正关心自己的人，难道他也要死了吗！

月末时，最后那两分钟的画面映现在脑海。

那是他们刚得知，居然要在120秒后每人扣除一百五十年时序消息时，父亲的震惊表情...

阿梁咬牙冲向通道深处，一定要坚持住啊，我一定要... 找到传说中的武器给你送过来！

距离此地几十公里外的猎怪者联盟驻地内，楚强感受著心灵连结中的画面，犹豫许久后，叹了口气。

「**居然没有隐匿名字的选项吗...**」

他走到四楼视窗。

下面宽大石楼上，沐小雨正拿著杯水与旁人说笑著，她身旁几人都没有收到这心灵连结的画面。

......

铖铖铛！

枪影如雨刺来，杨子藏来不及全部躲避，仅是挨了两下便少了两百年时序。

他躲避著三只怪物的攻击快速后退，那尾巴如同灵巧之手，再次挥长枪刺来。

嘭！ 杨子藏再次感觉自己被抵消了一百年时序。

每次都只是一百年，难道这枪是百年器！

三道身影追著杨子藏速度奇快的冲进那类似洞窟的房间中，一直好奇这上面是什么的附近众人终于得以一窥其貌。

「**纯度好高的魔石。**」 罗鑫身旁的人说道。

「**我还以为这上面有什么特殊，原来仅仅只是这些东西。**」

仅仅几秒，这里就一片混乱，鼠人的枪法劲猛霸道，两枪就将这里横扫了遍，无数碎裂的魔石乱飞。

「**可恶啊，算上本金，我只有三千多年的时序了！**」

调度能力根本不敢停下，但杨子藏还是被这劲风扫到，长枪的横扫面积囊括了整个洞穴。

轰轰轰！

这一枪携带无匹威势，被逼到墙角的杨子藏下意识拿漆黑铁书挡去，但这力道及其强横，一枪钉在书上将他打进墙体。

墙面轰然垮塌。

时序瞬间少了数百年。

「**呃~！**」 他大脑充血般激动，死亡的阴影笼罩。

轰隆！

忽地，三只鼠人背后，那铁门敞开的缝隙中，无数被映红的黑暗阴影冒了出来。

抵挡铁门的碎石已经被枪影碾碎。

少女凄然的呓语响起。

灰尘覆盖的杨子藏睁眼看去，只见三道鼠人仿佛被什么震慑般齐齐呆立原地。

它们胸口的银白光环迅速变得暗红、深沉，闪烁著妖异的光芒。

｛**还差一百只...**｝

一道暗沉的男姓声音，毫无感情的在所有人关注者的心间响起。

鼠人首领发出尖锐啸声。

外界那些老鼠们前仆后继地冲出悬崖，垂直坠落向下方的坑道。

一道道暗影自内脏摔破的怪物躯体冒出，划过空间汇聚向铁门之后。

大殿内，悬挂不知多少岁月的那人影体内，孕育的怪物气息逐渐拔高。

｛**爸爸... 死了，呜呜，呃啊啊啊啊啊啊。**｝

这声音下，杨子藏情绪接近疯狂。

｛**还差十只，只差十只，不要停。**｝

鼠人身上银白光芒大盛，压下红光。

啸声终止了，鼠人似乎获得了更多的奇异力量，将「**抵御者**」的精神影响抵御住的同时，三角形闪动，一枪刺来。

鼠人身后的铁门在此刻同时被无形之力推开，两个抱著头挣扎的老鼠头颅砰然炸裂。

｛**还差八只，快继续下令，为我献祭。**｝

门后，大殿那道身影的猩红复眼张开，看向这边。

杨子藏与之对视后，脑袋嗡地声，失去了意识，只是茫然地张著眼看向对方。

老鼠惩戒者的这一枪再无可避。

[**虚零时序投入，1000N，剩余 12 分 47 秒。 因为我是神秘的三角形，所以我可以三倍增幅！**]

银白长枪的交接处豁然闪过黑色幻影，如同旋转的微型黑洞，它将年轻人的躯体往前吸去。

同时被吸而起的，还有另一个东西，是那已经碎裂的黑铁之书。

砰！ 长枪穿透黑洞幻影，穿透书页神像，穿透碎裂出大洞的整本铁书，枪尖刺入杨子藏胸前，猩红鲜血洒出。

[**时序减少 3000N。**]

杨子藏感觉自己的生命在迅速消减，头发在数秒内变得花白，这刺痛让他已经停止思考的神经略微清醒了点。

[**制裁完结。**]

做出这一击的惩戒者像是完成了任务，身上的Moexl光芒消散。

它顿时失去理智的大吼，恢复了普通巢穴首领的身份。

门后的红色光芒轻易融入鼠人首领的身躯，让它嗓音高亢地嘶吼而出。

外界那处断裂通道内怪物四散逃离，仅剩几只未跑远点老鼠听见这啸声，再次不顾性命地调转步伐冲向悬崖外。

杨子藏胸前光环出现，其内小数点后的数位飞速变小。

[**剩余时序 0.0R**]

杨子藏吃力垂头，逐渐模糊的视线看向这把刺入胸前的长枪。

银枪前端的黑洞开始旋转，让枪身开始扭曲，即将旋著进入黑洞之内，消失在此世间。

忽地，胸前圆环内的数位格位豁然拉长。

Moexl像是要在绝无可能中寻找到一个不是0的数位。

一个红细胞细胞死了，紧接著是一个扭曲著抓在皮肤内的神经网衰败。

[**剩余时序 0.0000000001R。**]

「**这里不是地球，这里是... 时序的殿堂。**」

身体颤抖，体内无数细菌、细胞同时死去。

[**剩余时序 0.00000326R！**]

垂头的杨子藏双手一把抓住扎入心窝的银白枪身。

茫然的大脑此刻只有一个命令。

在生命归零前，找到新的时序。

同时，那冷漠无情的声音道：

｛**还差一只，仅差一只。**｝

这一切都只发生在电光石火之间。

变得矮小些的老鼠首领的头颅血管猛然膨胀起来。

「**呀啊啊！**」

苍老的杨子藏，用尽最后的力气拔出变短的长枪掷出。

已经缩入黑洞内大半部分的银枪穿过前方空间！

嘭！

老鼠首领的头颅爆开的同时，这枪身从其头内挥过！

不知到底是算做谁的最终击杀。

无数炸裂的秽物携带大半个表情痛苦的怪物头颅被这杆银色长枪吸入黑洞，同时被吸进的，还有那刚诞生的，无人可见的黑暗虚影。

｛**胆敢！**｝

意念中爆发抵御者的雷霆爆喝。

[**我收获了 56.3N。**]

大殿内红芒漫天，数百道阴影冲出怪物躯体，划过大殿冲来。

「**啊！**」

杨子藏疯狂大吼。

[**初级尸跳使用。**]

双腿屈蹬，此刻血迹斑斑，苍老枯槁的他真如复生的丧尸般前扑出去。

皮肤与发色迅速恢复。

[**调度。**]

杨子藏诡异的在空中旋转身体，调整姿态，让手触碰铁门砰地关上的同时，能让自己也撞在门上，将铁门压紧。

砰咚！

阴森恐怖感瞬间消失。

[**41号评议委员诧异于我的精神韧性。 只因我在时序归零之后，靠意志延长了额外的三点二六秒身体本能，并完成时序夺取。**]

[**我在绝境中找到了新可能。**]

[**我，伟大的四边形，收获了一枚完整邮徽。 这是评议委员会对我的存活抵偿。**]

皮肤饱满充盈，心脏恢复跳动，但更多鲜红血液也快速自心窝骇然伤口流淌而出。

[**41号评议委员解除了枪形时序战器的归属权。**]

[**41号评议委员告知我，错过了「**废弃母体**」最佳击杀时机。**]

[**41号评议委员为我标记了「**成熟抵御者**」的存在。**]

[**发现成熟抵御者，发现者：应选者杨子藏。**]

杨子藏迷迷糊糊的靠在铁门上，腰下是被怪物荡碎的堵门岩石。

在最后，他的生命已经归零，但是身体的余势却执行著大脑最后的命令：拔枪，挥枪。

手上不断缩短进入黑洞的枪身停止，随后倒转著出现完整银色长枪的面貌。

数道心灵连结的线条划来，但昏迷的杨子藏已经没有接取它们的清醒意志力。

......

某处。

这节赤黄地铁车厢内干净明亮。

杵剑坐于金属长椅上的银色制服男人沉默垂首。

他的眼眸半睁，目光死一般止静。

香风拂来，曲线紧致的修长美腿停在马超身边，女孩蹲下道：

「**据说，他死了。 这下子可以跟人家回去了嘛。**」

「**他没死。**」

男人抬起头来，帅气的面容冷漠无情。

「**看来，连世界也认同，他注定死在我的剑下。 我开始有点欣赏他了。**」
