# 第27章 提问与「**这不可能**」



杨子藏语气变得冷漠：

「**如果投资双方在投资结束的十二小时内互相击杀，胜方并不会获得任何时序，反而还会有扣除投资额度的惩罚，对吧。 这是第一次差点杀人时，Moexl传递给我的资讯。**」

杨子藏站起身来，注视向洛宾略带迷糊的双眼。

「**所以，告诉我，你想让我帮什么忙。 若再不说，这次约定我就单方面作废了。**」

[**我返还了投资人 300N，并分予红利 25N。**]

「**啊等等。**」

洛宾感受到杨子藏返还给自己的三百年普通投资，顿时头有点大。

这臭小子打算跑路了。

还生怕自己不知道投资双方互相攻击会造成损失似的，专门提醒自己一句。

洛宾有些好笑，老子什么情报不知道。

杨子藏见这虚胖的家伙还在犹豫，心中虽在打鼓，但脸上却做足了气势。

「**再见！**」

「**喂喂，等下，别走。 我是想请你帮我们飞跃一个大峡谷，这对你来说很简单。**」

「**仅仅只是这样？**」

杨子藏转头，根本不信洛宾口中的哪怕一个字。

就像外面王育安所言的，自己也不是他们预想中的首选物件。

洛宾咬了咬牙：

「**如果你能告诉我，你的Moexl还有个最重要的能力的话，那一千年全权时序中的一半，现在就属于你。**」

杨子藏的眼皮掩了下。

「**你为何如此看重我Moexl的全部能力。**」

「**不是对你的Moexl能力看重，而是...**」

洛宾犹豫了好几秒，才狠下心继续道：

「**我获得了次升频Moexl能力的机会，关于它的大部分提升条件我去年末就已完成，但却还差最关键的一条。**」

「**Moexl能力的提升？**」

杨子藏抬头看向洛宾。 是跟自己提升格位类似的意思？

洛宾略紧张道：

「**我已经透露给你了最重要的消息。 这原本是我打算在后续给你的报酬，就当提前支付好了。 所以，能请你回答我的问题吗？ 不要马上告诉我答案。**」

「**呵，哈，原来如此，那么来吧。**」

杨子藏吐了口气，他打算暂时应付这人。

转身走回坐在这个大木头箱子对面，青年冷静的看著另一边的糟鼻头蓝帽子。

此刻洛宾的神色也变得郑重，不再一副酒鬼的吊儿郎当的模样，不过这故作郑重的表情看上去有点滑稽。

三年的酗酒生涯已彻底重塑了他的气质，将其蜕变成了一个满身酒气、略显油腻的中年大汉形象。

这也是他故意保持的年岁。 或许，更年轻的容颜配上这酒鬼外貌，反而让人更为添堵吧。

洛宾努力摆出审问架势道：

「**你当时没有运用额外技能？**」

「**没有。**」

「**你既然不是风场能力，那么是什么？**」

「**不是说不能直接告诉答案吗？**」

杨子藏强压想要回答的欲望说道。

洛宾清了清嗓子：「**嘿嘿，我』提问『后就可以了，这算是我的情报收集结果。**」

「**那刚才不也是你在问？ 喔，难道乞求不算收集情报？**」

「**现在是我问你！**」 洛宾恼怒道，他差点拿手拍了下大木箱。

酒气薰来，杨子藏觉得鼻孔有点痒。

「**是变幻轨迹。**」

「**哦，还是变轨...**」洛宾砸吧了下嘴，脑袋有点懵。

变幻轨迹是自己已经晓得的情报啊。

「**什么意思？**」 洛滨抬头问道。

「**其实你刚开始那个问题已经无限切近答案了。**」

「**嗯？**」

「**我说了，还是变幻轨迹，只不过是三万多爆闪碎石的轨迹变动。**」

「**哦，三万多...**」洛宾差点没坐稳，「**你在说什么？**」

「**数量啊，我变换轨迹的数量不止一个，有很多个。 这不是你引诱我回答后获得的资料吗？ 你不信？**」

「**可是，那跟气场...**」

洛宾的大脑终于有点像是要搞清楚原因的迹象了，他霎时觉得浑身的皮肤有些燥热。

「**近三万个轨迹的调转，以及它们相互碰撞后所诞生的，那些新的碎石们的轨迹。**」

杨子藏大声道：「**前后总共三四秒，累计四十多万道的轨迹变化，这，就是我Moexl的能力，也就是你们口中的风盾！**」

哗啦！

嘭的声沉响，洛宾一屁股摔倒地上的同时，手上的啤酒洒了一地。

他矫健地撑地爬起身，「**这不，不可能。**」

这胖子整个人有点神神颠颠，「**无论如何都不可能啊... 你，你真没骗我？**」

刚说完，愣然的洛宾胸前的圆环自行浮现。

缓慢旋转的银白三角形出现在其中，它们比头发还细的白色线条多出了丝银辉色泽。

[**我，神秘三角形收集了足够数量的合理情报，我开始挖掘埋于其中的深层隐秘。**]

[**最后【升频】已开始。**]

洛宾呼吸急促起来。

「**我收集到了合理情报，我的能力要提升了，你最好没骗我。 但怎么会那么多... 等等，如果是提升格位。**」

杨子藏略显不好意思，实则低调炫耀道：

「**恰好获得了议员的临时说明，用一种叫'虚零时序'的暂时提升了格位至万位。**」

洛滨只觉得脑袋轰地下，一种原来如此的畅快自心中升起！

「**你，你，啊！ 你的格位是增加数量？ 狗屎啊！ 为什么不是速度、范围或者其它什么乱七八糟的格位属性，偏偏是数量？ 快回答我，是不是！**」

「**还需要回答吗？**」 当胸抱臂的杨子藏挂著淡淡的笑容悠闲道。

Moexl升级事关重大，洛宾太过担忧，因此不住确认想要万无一失。

随著杨子藏的肯定，虚胖男胸前旋转的三角形Moexl忽地一顿。

洛宾胸前小光迹突地炸开，扩散进空气中消失不见。

「**这是怎么了？**」

杨子藏将手放下来，他感觉洛宾似乎出现了什么问题。

「**天啊！ 蒙骗了大众，无人得知的四边形完美级情报！**」

洛宾抱头惊呼。

「**它触发了，将Moexl的... 提升，我终于也要成为，四变形了！**」

杨子藏瞳孔一缩。

原来这才是洛宾毫不犹豫对自己投资千年全权时序的真正原因。

「**升频是这个意思！**」

不愧是在这里混了三年都没死的人。

这胖子三年来，光是累积所交的每个月三百年时序抵扣，就已经是无人能直视的绵长时间。

洛宾的神情变得万分紧张，数秒后，一道道长短不一的银色线条若从虚无处射来的利箭，刺入他胸前环形之内。

一根，两根，三根。

三根线并没有组成三角形，而是一个带有缺口的四边形。

「**啊！ 一定要晋升成功啊！**」

洛宾喉咙里低吼道：「**要是假情报，我就完蛋了。**」

那缺口处闪烁出一点微弱的光点。

「**第四根线诞生了！**」

洛宾吃惊的叫道，他喜极而泣的吼了嗓子：

「**我淦啊！ 咦咦嘻，居然真是完美级情报，我他娘的也是四边形了，啊，妈耶。**」

他又是喜，又是难以置信。

光点拉长为线，补上了缺口，形成了四边形。

洛宾翻过大木箱跳过来，一把抱住杨子藏大喊大叫著，抱得年轻人胆战心惊。

被杨子藏推开后，洛宾低头看著胸口的四边形轻微旋转，在圆环内变为菱形后隐没消失不见。

「**哈哈哈。**」

手舞足蹈半饷的洛宾翻滚到地上狂笑。

「**我成功了！**」

杨子藏无语的跑远几步看著他，略带嘲讽的道：

「**我看你在以前，恐怕职务也不算高。 你没看过那个动漫吗，排除一切不可能后，所剩下的不就是真相？ 明明资讯摆在眼前，却还需要我数次三番告知你关键点是『数量』，而且说了还不信。**」

杨子藏皱了下眉，自己此刻心情激动，Moexl的情绪也立即跟著开始有点影响到自己了。

「**你懂个蓝子。**」

洛宾明显心情舒畅很多，口中虽是骂骂咧咧的，却是好哥们之间才有的语气。

「**但是，这次真的感谢你，呵呵，请你为我保密，接下来我要努力做个隐藏在幕后的大佬。**」

「**是成天躲著喝啤酒的大佬吧。**」

杨子藏笑道，他心中也是很激动：「**不过，居然还能晋升Moexl，这倒是个重要情报。**」

这个世界有没有五边形？ 他终是郑重对自己问出这个问题。

在所有人都对新人不太友好的情况下，想要探听到这些情报，真是很难。

「**每个人都能晋升Moexl吗？**」 杨子藏看向他。

「**切~这是我运气好，收集到了完美的个人情报，否则大概率是不会晋升Moexl的。**」

「**这次能晋升的关键点，在于你的重要能力让上千人产生误会，因此你的能力被隐藏得很深。**」

「**而且我不光知道了你的Moexl真正能力，连格位的扩展属性也被发掘，甚至还有关于议员的消息！ 只因我是第一个发现的人！ 天呐，你知道这得多难吗！**」

这么听上去，的确不容易。

「**啊，亲一口！**」

「**死吧！**」

嗙！ 杨子藏一脚踢倒扑过来的油腻男。

「**有点激动，不好意思。**」

洛宾振奋的爬起身走向附近一个箱子将它打开，拿出里面的几个厚如砖块的档案册。

「**这里每一页的正反面都是某个人，或者某种怪物，又或者是某些地形的情报资料。**」

杨子藏眼睛都直了：「**这真是夸张，你在这里上班吗？**」

洛宾没好气的瞪了他一眼。

「**你知道我这两年收集这些有多累啊，它们就是晋升Moexl能力的部分条件。**」

「**而且，这种晋升Moexl的机会也不是每个人都能获得，它只在 b 级交错地内偶然出现，概率很小，我嘛，纯粹就是运气使然。**」

说罢，洛宾重新指了指自己的脑子。

「**就为了这个机会，呵呵，曾经的好哥们，唉，不说也罢。**」

交错地内，原来还有这样的好东西。

「**当前那些四边形Moexl的拥有者们都有自己的队伍，我根本无法靠近，更别说去探寻他们不知道隐藏了多少的底牌。 那跟找死没区别。**」

杨子藏想到，如果我获得提升Moexl的机会，要去哪里找另一个五边形？

「**已有的四边形Moexl们所流传于公开渠道的情报，很多人都知道。 对我提升Moexl的成功没有太大说明。**」洛宾开心的、喋喋不休的道。
