# 第89章 校正官 -3



秦蒙转头看向远处的地平线上，跑入黑土砂砾荒原的六人，也是六道金色光芒。

[**完整碎片开始赋予：2号。**]

[**完整碎片开始赋予：3号。**]

这是自己赋予大家的颜色。

｛**呀呀，名人蒙蒙的名气直逼70了哟！**｝

｛**名人今天的作为会在失频之地留下浓墨重彩的壹笔，对吧。**｝

校正官的声音快速靠近自己背后。

「**所有魂殿来自……**」

秦蒙感觉无限的恐惧感突然出现，他背脊肌肉猛然绷紧。

「**月界！**」怪物的声音在耳边炸响。

秦蒙没有回头，他的Moexl线条闪烁，时序三倍增幅，身上瞬间出现金红色的虚焰。

嘭！他被壹股大力击飞至天空，增幅的壹万五千时序顿时掉到了壹万三。

[**完整碎片开始赋予：4、5、6、7号。**]

突然，逃跑的徐秀川几人感觉自己与其它几人的联系有种说不出的意味。

这是无法形容的浑然，仿佛大家天然就是密不可分的壹体。

还没落地，大地上的草木便极速枯萎，长出无数寒光闪动的荆棘，秦蒙重重摔在其中，浑身刺痛。

[**我又抵消了1800N，我还来得及吗。**]

他咳嗽著撑起身子，意识中出现好几人的身影，杨子藏在那虚无之地怒吼，让自己出去。

校正官走到他的身前，居高临下的拿两只头颅看著他。

「**何苦。妳死了，被收容的他依旧会出现，被我轻易捏死。**」

嘭！

校正官壹拳重击砸在秦蒙脸上，将年轻人的头重重砸进荆棘覆盖的土里。

[**我抵消了2300N.**]

校正官蹲下来，「**即便他能够逃跑，但只要在这片土地上，总会被我追寻到，他无处可去。**」

嘭！

又壹拳让秦蒙感觉自己的骨头充满巨痛。

自己的脖子在被扭断的边缘，但时序总会在极限的时候让时空像是跳跃了壹微秒，原本会折断的骨头并未断裂。

秦蒙吃力擡头，看向身旁红雾的身影。

「**想说话？呵，我都忘了，妳没办法通过心声与我交流了啊。**」

校正官举起拳头，秦蒙闭上眼，但在校正官的拳头再次冲向脑袋的瞬间，他胸前Moexl继续闪动：

[**完整碎片开始赋予：8号，我。**]

拳头带著劲风划过短暂距离，秦蒙身上出现金色的光华。

七道丰碑般的金色光华瞬息跨越距离融入地上青年身体。

[**我已铸造完整拼图。**]

秦蒙重新张开了眼，波澜无惊看向了对方。

「**嗯？**」拳头在秦蒙眼眶前毫厘之处时，校正官脸上忽地闪过丝疑惑神色。

轰隆！

壹道烈焰炸开，那狂猛无匹的壹拳挥到怪物壹只头颅的下巴上，它另壹只头吃惊的看著身旁头颅的下巴炸开。

三角形闪现！

通！携带刚猛劲风的壹脚砸在校正官腹部，宛如炮弹般将红雾裹住的怪物身体踢飞。

轰隆隆隆，地面滚动出烟雾。

摔倒远方的怪物咳嗽著站起身，震惊的看著那道九十度直立而起的身影。

「**妳…竟然在这个时候…**」

「**所谓拼图，便是完整的分割。**」秦蒙擡头怒视，「**它们本自壹体，妳这畜生懂这是什么含义吗？**」

远处的几人从心中感觉到了此刻的彼此，他们不用心灵链接便自然知晓了秦蒙的所作所为。

「**秦哥发癫了。**」范修云震怒的道：「**他借走了我的口海能力！还说都不说壹声。**」

在灰雾中的杨子藏感觉自己的实力被人掳走了，但本质上它却是还在，只是暂时难以运用。

杨子藏感受著其余七人，此刻能够感应到最清晰的就是秦蒙，甚至能体会到他的心念，他强烈的相信著自己，相信大家是壹个整体。

所有人的Moexl能力汇聚到他身上！

「**好霸道的能力！**」杨子藏喃喃。

[**我变得更完整了，完整的我好弱。**]

Moexl不太确定的在杨子藏心念中道。

这就像是马超强烈相信列车能够以透明姿态穿梭于城市间壹样，如果有了怀疑，有了彼此间的不信任，那么这种借力能力可能瞬间就会断裂，且难以修复。

秦蒙的能力变强了，但在这样的世界，他发动能力的前置条件实在太奢侈。

荒原上的秦蒙壹步步往怪物走去。

忽地壹道折线射来，是带著锥形睡帽坐在小铁床上的莫里。这家伙终于被敲门声给吵醒了。

｛**子藏先生，早上好啊，打架呢？欸，妳那是什么地方？**｝

杨子藏站起身，奇怪的看向周围：「**妳这么壹问我倒是不确定了，我也不知道这是什么地方。**」

感受了下将怪物按在地上暴捶的秦蒙，杨子藏快速跟莫里交代了下后，断掉了联系，折线射入虚空。

｛**秦蒙，把妳增幅过的时序还给我，我再给妳更换新的时序。**｝

秦蒙身上的金色能量突然急剧颤动。

他压下杨子藏可能是想收回时序的念头，将剩下不多增幅时序的5000N还给了他。

收到时序的杨子藏快速断掉链接，与莫里相连。

[**我为莫里投资了5892N.**]

[**莫里为我投资了9999N.**]

Moexl折线迅速射出，与陷入紧张心中的秦蒙相连。

听到杨子藏重新投资，这霎那的秦蒙身上颤动的金光突地稳固，随后他目光愕然。

[**杨子藏为我投资了9000N全权时序！**]

无边的酥麻感笼罩著这个瘦弱的男人，他大吼了声，身上再次闪动起金中带红的虚焰，冲向了想要逃跑的怪物。

「**妳不是比我们最强之人更强壹分吗！**」

「**不错，妳已具备校正命运的资格！**」

嘭嘭！两人身影高速碰撞，时序快速消耗。

秦蒙与怪物的手掌抵在壹起，恶狠狠的冲身前两个头颅说：「**对于整体的我们来说，也永远比最强的杨队更强！所以现在我们到底谁更强啊！**」

突然，他携带金辉的壹口口水吐向怪物，在对方扭头躲避的瞬间，秦蒙壹脚踢在怪物身上，将其抽飞。

远处的某人抠了抠脑袋，这好像是自己打架的招式。

怪物飞出去的时候，扭动姿态在地面几次反转弹跳，稳稳落地。

「**他的武技已是凡人的巅峰，因此我强过他的壹分无法体现在战斗技巧上，但却能体现在不断的修复之中。**」

怪物身旁的地面快速变得枯萎，它碎裂的头颅和受伤的躯体重新长出。

「**这就是沧育血脉啊，获得魂殿守护的感觉，真是不错。**」

头顶光团快速记录。

它擡头嘲笑道：「**对于拥有时序就拥有实力的妳们来说，只要时序耗尽，就什么也不是了。而我可以不断修复，将植物与大地的死亡转换为时序。这就是我强之所在。这还得感谢这里，毕竟我所在的世界没有时序。**」

突然，周围地面迅速收拢至秦蒙脚下，相比于之前他的展开，现在的收起更为迅速。

生机消失，世界只剩荒芜。

怪物深深看了眼秦蒙。

「**没想到吧，这些都是老子的。**」秦蒙举拳跑向他。

「**重新来坐牢吧，这次我要关妳壹百年！**」

校正官转头望向壹处耸起的黑土地面，身影突然消失在原地，出现在远处壹只趴在地面的四脚蛇身前。

四脚蛇簌地撅著小尾巴钻入地缝中。

「**竟然逃了。**」

秦蒙豪气顿生。

自从来到这世界，他从未如此的舒畅！这就是强者的力量！今日获取的这份力量，甚至让穷凶极恶的月下之影也被自己揍得逃离！

所有幕景再次消失，跑出几里地的六人转瞬发现自己又回到了距离秦蒙千多米之外，顿时哀嚎起来。

怪物两只平视远方的头颅转动，看向天际的小光团们。

「**之前的对话已经记录了吧。**」

光团们没有回答。

怪物笑了笑：「**记录了，便好了。我的校正任务，至少完成了大半。**」

他双瞳周围浮现出壹道道隐约圆环。

「**血脉之环第壹环：沧桑凝视。**」

他壹弹指，周围已经贫瘠的地面更显枯萎，但汇聚的能量并不多，它轻轻摇了摇头。

「**血脉之环第二环：视现。**」

校正官的身影消失在原地，壹道银色长枪突兀射出插在它所在的位置。

随著他的再次瞬移，这银枪也扭曲著缩入黑洞。

……

枢纽镇内，看著这幕的逐银深吸了口气。

这样强横的时序战器，竟然会出现在这里。

还好这把时序战器原本附带的时序攻击应该被大幅削弱了，否则这样的武器不会只有区区壹百年的时序攻击。

远方的杨子藏身影已经重新出现在地面。

壹枪偷袭未中，杨子藏扭头看了身旁的青年壹眼，秦蒙有点不好意思的低头。

「**杨哥，对不起…**」

「**妳竟然能在这个时候突破…或许，妳才是我见过的最强…不，至少是第二强的人。**」

第二强？秦蒙不明所以的擡起头，此刻的他已经信心爆棚，却未想到，在杨子藏的口中，还有绝对比自己强的人，不知那样的人会是什么样的存在。
