# 第95章 泥鳄之愕 -1



林间，苏晴边跑边与几里外的棚区联系。

｛**什么，妳说真的？啊晴不在了，这个是假的？**｝

感应画面中，棚区内安保队长听完苏黎的话后，吃惊的道。

「**是，当我感觉不对劲，在门外用心灵链接联系他时，他明明就站在我身后，却石沈大海。而且，阿晴从来不吃早餐，过来这个世界之后，更是如此。**」

｛**仅仅只是这样吗，会不会他只离开…**｝

安保队长自己都说不出话来了。

Moexl联系不到，人却活生生站在眼前，他突然觉得不寒而栗。

「**虽然不想承认，但我觉得这里的人已经不是他了，他们的气质差别很大。**」

｛**我们这就过来。**｝

棚区对这两兄弟的店铺入了保护股，两兄弟的材料辨别天赋为这棚区增加了不少收入，无论是材料还是时序上。

因此他们很重视这件事。

……

小刘和陈老师原本是因为与三人言语上的冲突而不待见他们，此刻发现这人还真的有两把刷子后，他稍微放心了点。

杨子藏借用此地工具，将暖红的魔晶石通过只有大棚区才掌握著的能量转换魔阵，稳步注入壹些铁器内。

忙完这些，再将陈老师两人处理过的材料拿出来再进行二次加工，分离出了好些杂质。

几人都看出了这东西的妙用，苏晴和陈老师都点点头，壹个打算直接拿走，壹个打算自己也搞壹个。

半小时后，忙活的几人将这制作软甲的部件壹字排开，检查完毕后，杨子藏对著两人伸出只手。

「**什么？**」

「**别装蒜了，没有化石也有拓本，也就是仿冒蓝本，拿来吧。**」

陈老师不情愿的从箱子地下的暗格里取出张软布。

「**有这东西，咱们就要平半分了啊，很贵的，要人老命的贵。**」

这是他从保存著那份化石的人手上买来的，虽然算不上蓝本，但可以锚定这些部件所制造的失念引擎结果，让其最终形态往化石所保存的那套远古装备上靠拢。

「**准备差不多了吧，可以开始了吗？**」小刘显得没啥心眼子的问道。

这半小时杨子藏的所作所为已经彻底折服他了。

杨子藏点点头。

苏晴在屋子内点燃了盏壁灯，整个屋子内神秘混吨的气息弥漫开来，魔晶石的元素光线开始被抽离，如雾在法阵上悬浮成个光团。

虚幻的光团内是两个年轻人的形象，它们正是苏氏两兄弟的投影。

「**这是我们准备的忘川。**」

陈老师递过装在大试管内的忘川泉，不论从哪个方向看这透明树胶管，它都显现著正在制作衣服的幻象。

随著杨子藏往光团内投入材料的动作，几个人的眸光越来越亮。

似乎真有成功的迹象。

……

壹队身著武器的队伍快速在林间行进，苏黎跟在他们身旁。

「**快，那里还有三个人，但敌友暂不明朗。**」

「**会有危险？**」

这些人的确都联系不到苏晴的Moexl了，仿佛他根本不存在于世间。

「**应该还好，其中有个人是四边形Moexl，他没怎么为难我，而且他的确不认识里面的假苏晴。**」

「**对了，他的能力很奇怪，是个半透明的怪物。**」苏黎补充道。

不说不要紧，壹说这壹堆人差点撞在突然停下来的领队背后。

「**半透明？**」

领队的埋头想了想，瞪大眼道：「**难道是拥有念力型能力的人！**」

坊间流传的消息，这世上除了物理、声音或精神力能力，似乎还存在念力型的攻击方式。

「**念力型？**」

周围几人诧异的看向苏黎和领队。

而念力型的血脉雕塑并不在城市中，因此无人获得能够防御念力攻击的力场，这就让这种能力近乎于无敌。

但相应的，拥有那种能力的人非常稀少，似乎要通过特殊途径才能获得能力。

具体是什么途径，好多高手都想搞明白，更别说自己等人了，能知道这个信息都算了不起。

「**苏黎，妳不会看错，真是念力型的话，咱们这些人全都过去，可能都会栽在他手里。**」

「**这么严重吗？**」听到这话，苏黎有点不确定了。

他看向身旁的中年人，心中发苦的道：「**王哥，那怎么办，要求助无忧的人吗。**」

「**告诉他们固然可以，但以后我们会被赶走的，按妳说的他不像坏人的话，我们先去看看再说。**」

此刻，黎晴材料坊内已经到了最为关键的步骤。

「**会成功吗？**」

几人注视著青年的动作。

[**我，伟大的四边形开始第壹次尝试，制作化石遗物。**]

随著杨子藏自己也有点紧张的将最后的皮甲放入光团华为能量，又将结实的怪物筋加工成的线放入后，光团暴起浓烈光芒！

噗！浑浊气息猛然扩散，其中的精华同时快速收缩，壹枚水晶引擎从空中掉落。

杨子藏迅捷的壹伸手，接在掌中送了口气。他转过头，笑眯眯的伸出手。

「**还不错，妳瞧瞧，是妳想要的吗？**」

几人围了上来。

「**真成了！**」

「**天呐！比我想的还好。**」

陈老师摸著手上的失念引擎已经进入了石化状态。

虽然只是三缸引擎，但却散发著淡淡的火光。

晶莹的材质里是壹套深邃古老的甲胄虚影正不断变幻，壹会儿是壹道炸开的火焰，壹会儿又是装备。

「**真的成功了，我研究了这么久的东西，耗费了那么多心血的失念引擎，真的成功了！**」

「**嗯哼。**」杨子藏点点头，笑看著这两人激动的将引擎握在手中。

他也通过这验证了马超留下的信息是正确的，而他收集的类似的配方还有三种，这可是壹笔大财富。

「**快，快记下来，步骤。**」

陈老师将引擎丢还给杨子藏，从箱子内掏出笔来，回忆杨子藏的步骤和改进材料的过程不断书写。

苏晴对著身前青年伸手道：「**我能看看吗。**」

杨子藏将引擎递给他，眼前的苏晴就像是这里的真正老板壹样，仔细看著这引擎。

左非闲和徐秀川两人也没想到真能成功。

他们已经开始畅想未来。

「**妳打算怎么将它变成装备？**」杨子藏看向陈老师两人。

「**还能怎么办，只能去找枢纽镇了，甲子兄，这枚引擎，我们要怎么分啊。**」

之前随口同意的陈老师，此刻反而是最犯难的人。

「**妳觉得呢？**」

「**我…**」陈老师痛苦不已。

小刘哀叹，他很想说送给人家得了，壹个破毯子有什么好纠结的，配方才是最重要的东西。

「**卖给我吧，甲子间大师。**」苏晴握著失念引擎道。

「**大师？**」陈老师看向苏晴，又看向杨子藏，「**妳认识他？**」

「**刚刚认识，确切的说，早晨才听到其名号。**」

「**妳从哪里听到我的名字的。**」杨子藏莫名其妙的直视著他的眼睛。

「**还能是哪里，当然是隔壁拍卖行了。**」

「**拍卖行？**」

苏晴看了眼房门外的天色：「**嗯，如果没搞错的话，妳的拍品应该马上就开始了。怎么，妳还不知道拍卖时间？**」

杨子藏诧异扭头后，皱著眉头。

正在这时，壹道折线射来。

是个陌生的心灵链接。

[**大鑫发棚主汪建想要为我投资1N.**]

陌生人能精确投资，这代表此人在附近啊。

「**哪位？**」

｛**甲子间，哇妳好，我是大鑫发的副棚，我诚心邀请妳到我们聚集地来，成为我们的壹份子。**｝

｛**我可以给妳每年支付五百年的额外寿命。**｝

心灵链接对面，坐在会场内那人快速的道。

「**欸，妳怎么知道我的？**」

杨子藏有点茫然，不过他隐隐猜到肯定是那什么拍卖会。

｛**咦，不是妳让人在那里拍卖妳的水井引擎吗？**｝

「**我？**」

水井引擎，还是我叫人拍卖的？

杨子藏心中顿时想到许多不太可能的猜测。

好几道折线射来，虽然没有链接，但能感知到它们蕴含的拜访信息。

[**远大理想棚主赵钱多想要为我投资5R.**]

[**光之屏障棚主匿名者想要为我投资1N.**]

[**永不明想要为我投资10N.**]

[**无忧商贸理赔之王想要为我投资1R.**]

「**这，怎么这么多！**」杨子藏傻眼了。

见到不断从虚空闪动而出的Moexl线条，陈老师这才知道，眼前小伙恐怕是个大人物。

……

宁洋和赵启等人坐在板车上行走了大半天，靠著屁股下这些变异生物拉动的货车，已经远离了聚集地二十多里地。

拉车的这几头生物来自新月级的交错幕景，只要养得起，那么它们在这片大地上价值很高。

「**宁棚主，怎么看上去心情不好？**」货队的人关心的问。

宁洋强撑起笑容：「**咱们这儿出了个叛徒，带走了准备去秋订会参与评选的引擎，这两天让人心烦。**」

宁洋私底下也猜测过是不是赵启派人偷走了引擎，但否定了这个推论。

人家走的时候引擎可是在自己手里，而且晚上和早上都看过，失念引擎没有问题。

「**育，妳们棚区还打算参加秋订会？研究出什么引擎了？**」

「**见笑，已经失败的事就不提了。**」

「**对了，刚才听妳们的人说，前两天有个甲子间，壹人把妳们几十号人给镇住了，有这回事吗？**」

「**这个…**」宁洋脸色变了变。

他转头看向队伍中自己带上的几人，那几个家伙此刻正跟货队的人有说有笑，仿佛亲兄弟似的。

这些不长嘴巴的东西，什么都往外讲。
