# 第135章 传言是真的



「**一个失念Moexl，至多稳定几十平方的土地。 你晓不晓得那意味著什么？**」

桌子旁，另一颇具威仪的人点头。

「**正是如此，所以才有这次会议的召开。 甲子间货队长，你说是吧。**」

众人目光在杨子藏与几位大棚负责人身上挪动。 这些中小棚区的棚主，或是代替棚主来开会的成员们，都心中震惊的看著木桌旁的几人。

边缘一精瘦方脸男子举手道：

「**我以前是名地理老师，我想提醒你们一下，方圆三四十里只是它大致的面积，而倾斜的山坡，乃至里面的山洞，它们的面积展开会更大，就像褶皱的纸张...**」

说到这里，他似乎被自己随意一想的数位所吓住，迟疑的，略显担忧的道：

「**如此庞大的面积，所需的失念Moexl... 对你们来说是天文数位。**」

「**我琢磨过了，哪怕以最低四十平方米来算，需要...**」

有人愤怒的看向元龙，打断道：

「**你知道那意味著什么吗！ 你知道每一个失念Moexl，都意味著什么吗！**」

「**别发怒。**」

人群中两男人将那人拉开了些。 另一人道：

「**但他也说得没错。 虽然三四十平只是每枚Moexl所稳定的最低面积，好点的Moexl会稳定更大面积，但那几座山依旧不可能是我们所稳定得了的。**」

「**不一定全部稳定，我们可以只稳定两三匹山，以及里面有价值的区域。**」

「**所以才集资建立共有棚区？**」

一个棚主抬手压了压，以沉缓的声音道：

「**其实如果是三角形Moexl，稳定的面积可以达到数百平。 我们先来算算，各棚区能出多少失念Moexl吧。 我先来，我可以出七千枚，这是我们棚区的所有。**」

一些小棚区的人瞬间呆立。

张口就七千，那代表著，曾有七千个人的存在。 这是他们不敢想像，也觉得悲伤的事情。

「**不要惊讶。它一半是大伙儿在外拾荒所获得后交上来的，每个大棚都有几千人口，一人上交一枚都是庞大数量。其中还有些是做生意得来的，但实际上自然死亡后所诞生的失念Moexl也有数百枚。**」

「**实际上，人类的骸骨如果从历史上不断累积，早就能再造一个星球了。Moexl是多年的累积，沉积下来所以你们才感觉多。我们棚区，最多时候，数量比这更多不少。**」

「**你，你们…**」

木桌旁一人转头看向身后又惊又怒的小棚区之人，似自嘲般笑道：

「**我们棚区也差不多，如果大家真要进行这项计划的话，我们还能出更多点。**」

「**天啊，我怀疑我在地狱。**」

「**差不多吧，长命百岁的世界，肯定有更残酷的规则。**」

众人不语，只觉得寒气直冒。

杨子藏微微叹息，这场面他根本插不上口，也不想开口。

人们的目光在几名大棚主身上挪动，一人道：

「**但那也不够，就算我们这里所有人都…都出资，也不够，远远不够。**」

人群议论纷纷，而桌旁的几名大棚主们都晓得元龙才是提议者。

他们看向元龙。

元龙的目光落在昏暗屋子外明朗的天空。

「**不急，还有半年时间。**」

「**半年？**」

一些人细想片刻后，身子一震。他们看向元龙，这丽疆大棚的棚主居然在打那种主意的吗！

「**半年后就能筹够数量？**」

那地理老师有点不忿的道：

「**你知不知道你的提议，那相当于尸骨寸寸铺地，才能留住你口中的美丽山林！**」

「**我知道。**」

面对如此淡然的回应，这人一时有点哑口。另一人接话问道：

「**那你打算怎么做？半年时间筹够几百万失念Moexl？异想天开！**」

桌子旁的杨子藏此刻细想，也觉得这有点太理想主义，根本不现实，是不可能完成的事情。

而桌旁几位大棚主们则或摩挲着下巴，或低声嘀咕像是计算着什么，杨子藏细听，身旁两位棚主都在念叨着，五千人一个礼拜能收集多少面积内的失念Moexl，冬日后三千人全力出动又能捡回多少Moexl结晶之类的话。

杨子藏心中略微发紧。有那么多失念Moexl给你们捡吗？

元龙手指在桌面轻轻点了下。

「**等到明年开春，应该能筹够很多Moexl结晶。要知道，现在是夏天，我们的夜晚就比较凉，等到冬天…**」

「**一个中型棚区…可能就有几千…**」

「**冬天的寒意，很多人顶不住。你…你有那种打算？！**」

三张木桌旁，围座的诸棚区负责人沉默不语。而他们身后两三圈小板凳的中小棚区之人面色大变，更后方站立的人们更是瞬间哗然。

「**你这个畜生！**」

「**你是哪个棚区的混蛋，说出这种话？**」

「**他就是丽疆大棚的棚主。**」

众人喧嚣快要把房顶掀翻了。

「**够了！**」袁昆嘭地一拍桌子站起身来。他之前并没有参与商议，也是此刻才知晓这场会议的计划，虽然心中震撼，但转瞬就立即了元龙的计划。

袁昆深吸口气，凶势很盛地扫视周围之人。

虽有人转过目光不与之对视，另一些人则愤怒的看向他，大有将怒火烧到他身上的意思。

「**你又是哪个棚区的？**」

「**我…**」袁昆看了眼面色铁青盯着自己的王馨，转而道：

「**你们一通闹腾，冬天就不会来了吗，那些雪就不会下了吗！你们有几个是在这里活过上个冬天的人？晓不晓得这里的冬天是什么样的，那是你们一出门，就会冷到不断抵消寿命的寒意！**」

「**哈，所以咯，就是等我们冻死，你们就能去稳定这些什么鬼山林了？**」

「**对！**」袁昆大声对着那人回应。

说话之人顿时眼睛怒瞪，抬手指着他，却气得说不出话来。毕竟对面说的没错，愤不愤怒，那件事情都会发生。

「**呵，等冻死了人，就去用它们的失频Moexl，稳定你们的山林？呵，哈，可悲，可笑的人类。**」

无忧货贸区的负责人开口道：

「**但是，有了这片山林，下一个冬天至少能少死很多人。**」

这句话落下，房间内，恶魇排风扇的嗡嗡声渐渐清晰。

丝丝缕缕的凉风将空气吹得流动，让屋内略显沉闷的空气，显得不那么的憋闷。

小光团在屋顶晃悠着。

「**那个，**」杨子藏轻轻开口，**」此次议题由丽疆大棚的元龙棚主负责，有想参与这个棚区的负责人留下，其他人散会吧。**」

说罢，他感觉浑身火燎似的想要立即离开。

「**等等，甲子间货队长。**」桌边的王馨突然开口。她看向杨子藏的同时抬手对着袁昆道，「**请问您，认识这位吗。**」

杨子藏微微点头。

「**当然，贵棚区主要负责与箜山大棚贸易的袁昆货队长，是我在这里做生意最先认识的人。他人很好，作为黄昏大棚的人，刚来时还帮箜山大棚订购限量版的香丸。**」

王馨深吸口气，胸膛起伏。

最近来到这里做买卖的人何其多，能被杨子藏记住名字的少之又少，房间内有些人羡慕的看向袁昆。

她冷笑声，转头看向尴尬将屁股落座的健硕身材男人。

「**朋友，你不打算说点什么吗？**」

袁昆旁，张傲的感应画面中，箜山大棚棚主狐疑道：

｛**张师，你是不是提前知道了些什么？袁货队长是不是在那边惹了什么事？**｝

[**不不，棚主。我也是刚刚才晓得，大甲方货队的人似乎一直将我们的货队长当成黄昏大棚的人。我并不清楚细节。**]

感应画面对面的棚主，脸色立时就冷了下去。

袁昆额头渗出细密汗珠，他仿佛又陷入了曾经自大甲方货队长身上散发出的精神幻境中。

「**那个…甲队长，我…**」

突然小光团飞下来。

｛**你的名气在增长喔。**｝

「**我…**」

小精灵凑近了点，盯着他瞪大的眼睛。

｛**说呀~说出来，你这个礼拜就是名人了。**｝

房间内众人乃至门外看热闹的众人目光，都落在这站立于桌旁，双手放在木桌面的魁梧结实的男人身上。拥有体育生般体格的他此刻却仿佛是位做错事的小学生。

「**我！**」脸憋得通红的袁昆，目光惊颤挪动到漂浮于身前的小精灵小手上。

她比腿毛粗不了多少的笔放在皱巴巴白纸上，似乎等待自己的发言。这双小小的目光散发着来自小东西的鼓励。

周围一圈人隐隐靠前。

「**你什么？**」张傲偏着头抬着下巴道，「**快说吧，棚主和大家都等着呢。**」

咯噔，袁昆咽了口口水。他猛地深吸口气闭目，似要吐露什么难以启齿的事般，一字一句地道：

「**对不起，我是箜山大棚的人。**」

一道折线闪过，熟悉的嗓音浮现其中：

｛**你已经不是了。**｝

袁昆心中「**啊**」了一声。

唰唰，小精灵挥毫记录。

周围等人不明所以的无语凝视，等了半天就等了句这么莫名其妙的话，顿时切了声。

王馨看向脸上扯了扯的杨子藏，歉意道：

「**抱歉，之前听闻有人传言，说集市初开之时，我们黄昏大棚在大甲方货队这里索要保护费，我还当是谣言。**」

她竖指如剑，直指袁昆。

「**没想到啊没想到，今天我才发现，恐怕那并不是谣传。 不管你是抱有什么目的，我王鑫馨在此澄清，是这箜山大棚的人在冒充我们！**」

「**啊？ 啥玩意儿啊。**」众人目光重新齐刷刷落在了袁昆脸上。

「**还有这样的事？**」

房间内嗡嗡一片。

「**原来传说中那个和几个弹琵琶的一起挨打的人是他？**」

「**箜山大棚冒充黄昏大棚收保护费吗？**」

袁昆哀默，似乎感觉身上各种蚂蚁在爬。

小光团内的精灵满意地晃晃悠悠起身。

｛**恭喜你，名气值到达了10。**｝

「**……**」
