# 第103章 荒车大货队 -1



「**老杨，咱们干他奶奶的祖宗，这些畜生，正是老子要收拾的人。**」

见到杨子藏这位朋友义愤填膺，左非闲和徐秀川两人都不是什么有礼节的好货，当下脸上就露出鄙夷之色。

左非闲道：「**洛哥儿，杨总都还没发话，妳瞧妳，这么激动显得妳还能搭上手壹样。**」

「**哟，哟哟哟哟。**」洛宾壹蹦老高跳到地板上。

「**看不起爷爷是吧。**」

「**不是那个意思，洛宾老弟。**」徐秀川道：「**只是听起来有点笑人罢了，没事，我会罩著妳的。**」

洛宾脸对著青年，指著两人不忿的道。

「**唉，我，杨子藏，妳看妳认的这俩狗眼看人低的小弟，今天午饭还是我请的客。**」

「**别闹了，妳们让宁洋联系我下，我这边跟他链接不了。**」

两人壹听大喜，左非闲赶紧联系宁洋，有他出马，那边正跟壹群人求爹爹告奶奶凑时序的棚主顿时绝望中出现丝希冀。

｛**左师，左大神！**｝

感应画面中，宁洋那边满脸如同便秘似的被人捆著丢在车板上，正浩浩荡荡的往前方而去。

｛**别叫了，甲子间大哥有话要问。**｝

｛**甲子间！**｝

宁洋顿时神色紧张。

之前整个棚区都在传这厮的恶名，早就让他认识到了杨子藏的强悍。这几小时中，他不止壹次的幻想，若是这人愿意出手，能不能将自己给救回去。

但此刻，他不由擡头望了眼身边七八个货队，两百多号人，就算壹人壹块石头也能把所谓的高手给砸死了吧。

壹道声音出现在他心中，宁洋不由得看向左非闲所在的那间房间中站立的青年。

这样好的房间，他已经很久都没有见过了。

｛**宁棚主，别来无恙。**｝

[**甲，甲子间！妳好，我…上次对不起，贾队长当时太冲动了。**]

宁洋垂了垂头颅。

｛**原来是贾队长自作主张啊。**｝

宁洋脸色难看。

板车颠簸了下，他想到，管它能不能成功，至少要试壹试，而且现在不是说这些的时候。

宁洋在心中哀求道：

[**甲子间，求求妳救救我们，荒车大货队的人都是杀人不眨眼之辈，我千防万防，还是没防住他们来探寻我们的棚区。**]

宁洋心中哀愤不已，此刻甲子间几乎是他唯壹的希望。

那些棚区里的人，怎么可能平白无故的给自己凑时序，还是高达四万的时序。

据贾队所说，现在已经有人开始外出逃命去了，他们怕荒车大货队的下个目标就是自己的棚区。

而且还有人在打阿雅的主意。

妈的，这些畜生，平时吃自己的喝自己的，现在艰难关头，连老子的女人都盯上了。

对面沉默了片刻，传来那青年的声音。

｛**妳们还能坚持多久。**｝

「**我…**」

刚张嘴的宁洋便看到赵启扫来的淡漠目光，他赶紧闭嘴。

[**我不知道，他们要去解决二十多里外的壹个小聚集地，恐怕最迟就是那聚集地覆灭之后。**]

房间中，杨子藏已经通过左非闲的心灵链接看到了宁洋那边的情况。

估算了下对面的人数，杨子藏道：「**可惜不知道他们有多少时序，高手多吗？**」

若是在城市中，这还真是件麻烦的事情，稍微不注意，自己可能就突破壹万时序而消失了。

但这是失频之地。

杨子藏壹合计，对方人虽多，但似乎还真有可能办到。

宁洋那边立即表示，几个货队的队长应该时序比较高，同时他告知了杨子藏之前身上冒红光两人的情况。

说完后，宁洋浑身感觉气息都快没了。

甲子间再厉害，也不可能是两三百人的对手，而且他现在还远在近两百公里外的无忧货贸区。

他目光散乱的望著天。

「**宁洋，妳完了。**」

他喃喃的道。

……

断掉连接后，杨子藏道了句可惜梁喜不在，不然就可以让他训练下自己的技能了。

左非闲立即瞪了下眼睛：「**那梁喜也是妳们那边的高手吗？**」

洛宾咳嗽了声，闭著眼挺了挺胸膛：「**还好，是个勉强能算是高手的人，都快跟我差不了多少了。**」

杨子藏点点头：「**嗯，加上妳，我们两个人应该能快点搞定，就是不知道他宁洋能不能坚持那么久。**」

「**这是他的壹劫，活不活看天意吧。**」

现在才下午三点，距离十壹点还早。

他离开房间，胸前Moexl与枢纽镇中的莫里取得了联系。

正在参加壹场音乐会的莫里和波波利顿时眼睛壹瞪，随后嘿嘿壹笑。

对他们来说，赚取时序才是最重要的事，而现在，杨子藏果然有给自己带来了新的获取时序的机会。

虽然视频之地杀人不会获得对方寿命，但可没有说不能进行主动转移。

「**好厉害，竟然敢打两百多人的大组织的主意。**」

还能有什么比队伍中拥有壹名强大实力的存在，更惬意的事呢。

……

荒车大货队。

赵启来到位穿著灰白风衣的男子身前。

「**阿力大哥，我看我那几条鱼挤不出什么油水来。**」

「**可惜水井引擎被人偷了，不然那东西至少值五六千时序。**」

行进的队伍中，又壹个红衣服的男子骑著头野兽过来。

「**石双冰，咱们这壹票后，我想离开段时间，去高圆大棚放松下。**」阿力对著这嬉皮笑脸的人沈声的说道。

石双冰嘿嘿壹笑：「**随妳啊，妳不在，我就是二把手，看妳玩多久，不回来也无所谓，我正好玩玩妳那个宝物。**」

「**哈哈哈哈！**」

天色越来越暗沈，六七个小时后，地平线上出现个拥有数十间高低错落木屋的聚集地。

此刻，聚集地外已经聚集了百十号衣衫破败之人，正手握武器严正以待。

看著对面如同几只洪流而来的板车车队，棚主宋梓林目光凝重。

「**宋棚主，他，他们…**」

「**难道是，荒车大货队。**」

人群壹阵骚动，好些人双股颤颤。

对面车队停下，壹人往前吼道：「**上缴五万时序，否者，所有人，死！**」

哗！众人骇然。

夜晚十壹点。

[**呜——**]

屋中的杨子藏睁开眼。

周围几人已经收拾好东西进来，其中包括陈老师这两个还闹不清楚为什么不让自己睡觉的人。

屋内刮起阵风，列车的车门出现在墙上。

杨子藏当先走进去，剩下的人将自己并不多的行李往上甩去后，徐秀川拿手肘顶了顶陈老师。

「**愣什么呢，快上车啊，赚时序去了。**」

「**啊，哦，啊？**」

他还想问什么，被洛宾直接举起丢到了车上，这干瘦如材的人对洛宾来说，能壹手拎起壹个。

列车急速窜入空气中消失不见。

在无忧货贸区最高的那栋砖石结构的房屋顶层。

壹位身穿灰色长裙的妙龄少女静静伫立在窗前，看著杨子藏所离去的方向。

｛**他，离开啦。**｝

旁边柜子上，仅手臂高的淡红色的毛绒玩偶，晃动著两根长耳朵，咧开嘴巴，大声的道。

｛**哈哈哈，妳的盘算又失败了，嘻嘻嘻。**｝

忽然，它闭上了嘴巴。

门被推开，无忧棚主胖胖的身子出现，他舔了舔嘴唇，对著窗前那道倩影笑道：「**寄柔还没睡啊，是在等我吗。**」

少女脸上露出几丝痛苦之色，但在转过身之时，她脸上已经露出笑容。

「**是呢，没有妳我怎么睡得著，难得妳今天来看我。**」

「**嘿嘿，苦了宝贝儿了。**」

无忧上前挽住她嫩白但冰冷的手，往宽软的大床而去。

……

左非闲与宁洋再次取得联系时，那个男人已经有点神经质般，精神处在崩溃的边缘。

感应画面内如同炼狱，令人闻名丧胆的荒车大货队并不是人人都是精英，遇到拼死抵抗者，这里成了个绞肉场。

壹个小时内，此地已经死伤几十人，而讹诈到时序之人则立即被要求将时序投资给他们货队的队长，若是队长的时序过高，就开始投资给副队长，以此类推。

新人永远在最底层，除非有新的新人来到自己手下。

通过感应画面，杨子藏注意了这七只货队的队长，以及那些接收时序的人。

车上，陈老师新鲜劲过去后问到：「**甲子间，咱们这是要去哪儿？**」

「**救人。**」

……

宁洋瑟瑟发抖的看著对面的战斗，这些大货队的底层之人，也是如同草芥般被队长们驱使著去战斗。

对面仅仅成立壹年左右的棚区，竟然已经发展到比自己还多的人和房子。

是因为他们的棚主吗？

他看向对面不知疲倦战斗著的那人。

那位棚主壹人就砍杀了这边十几人，但荒车的负责人们却像是毫不在意自己人的死去，都快壹个半小时了，他们都并未出手。

对面的宋棚主身上冒著金光，得益于他手中的低级时序战器，他的时序还没有被抵消太多，短短数分钟他又干掉了两个大货队的打手，身手还算不错。

「**大家加油啊，他们不是无敌的，我们能赢！**」

大伙儿疯狂的运转著Moexl与能力，可大家大多数都是能力不怎么出众的人，否则怎会来此失频之地。
