# 第112章 暗野上的交易 -3



因营养不良导致面色略带惨白的酒保抽出纸笔，递给洛宾后，指了指旁边的小屋子：

「**自己进去写吧。 如果不想写字可以请我们的人代写，一页纸一天额外寿命。**」

洛宾顿时一阵头大，卖情报还要自己写。

「**代写吧，我怕我的字迹流传出去，要是以后被你们拿来裱起来卖就不好了。**」

酒保咧了咧嘴，递给洛宾杯赠送的啤酒。

这让洛宾大喜过望，端著酒杯就钻入了小房间，随后一名站在屋子内的客栈年轻雇员也从酒保手中接过笔走了进去。

在洛宾进入房间后，附近牌桌旁，两人目光斜视著看向洛宾进入的房间，嘴角一翘，转身离去。

小房间中。

「**你好啊老兄，你们的酒是自己酿造的吗。**」

「**不是。**」 进来的雇员脱口道。

洛宾做到小桌对面的椅子上，边喝边道：

「**你们老板是什么样的人物啊，竟然能在这里搞情报买卖。 真了不得。**」

「**他呀，反正是几个人合伙的，有...**」

接过笔帮忙写情报的这位年轻人看著与纸张触碰的笔尖，突然反应了过来... 到底谁在问谁。

「**别耍花样。**」 年轻男人恼怒抬头道。

「**好好，我只是随便问问。**」

洛宾略显无辜的装模作样四处望瞭望，打量了下房间，不忘喝口手上的啤酒。

几分钟后，年轻人紧著眉头捏著张纸走了出来，将它递给了酒保。

「**那家伙说这是值五百年时序的部分情报。 完整情报要一千五百年额外寿命。**」

「**一千五百年，他以为他是谁。**」

「**这还是最便宜的。**」

酒保看着纸张狗爬般的字句。

「**记录的废话也太多了吧。**」刚说完，酒保瞳孔缩了缩，「**等下。念，念能力恶魇？还是共生型！**」

这人的气息变得有些深沉，他胸前浮现出红色Moexl。

[**真金不怕火炼。**]

红色线条闪动着窜入手中，手上的纸张如同燃烧般出现火焰。

他的目光死死钉在「**念力型共生恶魇**」几个字上。

在这样的火烧下，别说这几个字，纸张上的所有文字一个字都没被烧掉。

[**真实度百分之百，我们有点震惊。**]

「**竟然是真的。**」

酒保严肃注视了对面那代写的年轻人一眼：

「**今晚的事谁也别说，甲子间这个人我们最好别惹。另外，五百年时序都给他。**」

「**好，那这份情报还卖吗。**」

「**呵呵，该卖还是要卖，只是不能宣扬。唔，先给大老板一份吧。**」

酒保看向小屋子，洛宾心宽体胖的身影正掀开帘子往外走。

看着酒保望来的隐含敬意神情，洛宾底笑道：

「**确定真假了？**」

「**是真的。先生，跟我们这位小伙子走吧，时序他会给你。另外，我们这边还有提供休息的房间，每晚价值‘一月’，包一份美味夜宵。**」

「**真是个不错的地方。**」洛宾走过来在木桌面放下空酒杯，**」对了，帮我留意个A级交错地的消息，它是一片已经出现地貌聚合的山峦。**」

「**我们会注意的。不过如果你能用额外寿命发布任务，效率应该会更快。**」

「**呵呵，我可不是地主。**」

出去跟杨子藏会和后，洛宾裹着外套吐槽道：「**哇哦，你的信息他才出五百年，那自称荒主中二果然没憋好屁。**」

「**他给的最终悬赏呢，多少年。**」

「**悬赏就是那辆破车，跟你的小马超比，提鞋都不配。还荒车，我还以为有多好呢。**」

洛宾心想到，自己要是能有个那青铜车就好了，想去哪里都不用走路，还有个免费的听话保镖。

关键是白天夜里都能用，除了不能隐身。

杨子藏道：「**据说荒车里面有一片小空间。**」

「**哦？那我没听说。**」洛宾搓了搓手，继续道：**」连看家的都拿出来了，这像是打算跑路的节奏，他不会是在凑离开这里的万年时序？**」

「**可能吧。**」杨子藏点头道：「**走之前卖车的话，看来荒车的原主人不是他。**」

两人走入旷野深处，杨子藏身前迅速浮现出现地铁恶魇的轮廓。

瞧见自称「**马超**」的「**马超坐骑**」如此配合身边的青年，洛宾羡慕不已。

「**按理说，哪怕你穿着那念力制服它也可以让别人成为他的驾驶员，但这家伙居然一点想跑路的趋势都没有。**」

｛**你在期待我离开新列车长吗。**｝

列车回头，两个灯化作的眼眸瞪着圆滚滚的光圈，用蒙蒙光亮照射着虚胖的身影。

洛宾拇指背指着列车，冲着青年道：「**瞧瞧这话说的，我拍马也赶不上。**」

两人走上去，列车正要隐形，忽地它猛地一窜，高速冲向远方，杨子藏一把拽住门槛，另一只手瞬间拖住洛宾。

｛**危险！**｝

[**调度，轨迹！**]

突然出现的红色虚影匕首险之又险从两人身边划过。杨子藏只觉得胸前发凉，自己的衣服已经被划拉出了道刀痕。

在他们刚才所在的位置，一道人影站在原地，转头看向自己消失的方向。

「**发什么了什么。**」

爬上列车的洛宾站立起来。

列车道：

｛**有针对你们的攻击。**｝

杨子藏闭目。通过列车传来的感应画面，模糊看见了那道身影，那人手上的红芒已经消失。

「**回去。**」

列车嗖地自风中冲向原本的位置。

那人瞧见狂风袭来，目光中爆闪出抹异色，手上裹着红芒的利刃射出。

而就在此时，嘭！

在此人注意身前之时，银色长矛已经从他背后突的出现，瞄准心脏穿射而来，刺穿到了地上。

[**我抵消了20000N.**]

那身影从原地消失。

「**是隐身？**」

洛宾羡慕的看着人影消失的地方。

猎猎夜风中，杨子藏眯眼，银枪缓缓收入引力弧光之中，列车化为幻影消失。

十来分钟后，附近一处小山坡的土坳内突然摔出个人影，他一咳嗽就吐出大口鲜血。

从腰间布袋里掏出颗如同小靑橘般的能力球使用后，Moexl光芒闪动着化现出绷带，他吃力缠绕到自己胸口。

一道折线射来，荒主的虚影出现在另一端。

｛**冥影，听说甲子间在独频客栈附近出现了，你成功了吗。**｝

「**咳，只差一点。我现身…那瞬间他就…发现我，并做出了应对动作。那家伙是个很警觉的高手。**」

绷带的药力不断起效，冥影感觉细密的血肉丝线蛛网般将伤口蒙住，自己被穿透的肺叶终于又重新鼓动，只是身体变得更虚弱。

｛**真的？操，真它娘可惜。**｝

荒主叹息不已。

｛**要是你能在隐身时也能接触人就好了。哟，你还受了这么重的伤，需要帮忙吗？**]

「**没办法，我速度也，不能太快。咳咳，而且甲子，间，有把能瞬间出现的，银色长枪，恐怖，差点就死了。**」

刚说完，这人忽地汗毛倒竖，他瞬间消失在原地。

咻！

一杆带着红色虚影的长枪自头顶垂直坠落。

嘭的声，地面灰尘炸射开来。

同时，带着红色虚影的白影念龙冲来，疑惑的左右看了看，刚刚明明在这里的人影已经再次消失。

微风寂寂。

屏住呼吸好几秒后，冥影心灵链接另一端看着这一切的荒主喉头才艰难的蠕动了下。

不愧是覆灭掉自己货队的人。

这一枪已经彻底崩碎了他的所有复仇想法，何况那同样能够隐身的列车。

此时他只剩惊惧。

冥影，实际便是自己最后货队长，只是平时隐藏双方的关系，而一直通过地下委托的形式来触发关键的刺杀行动。

刚才冥影并没有躲开长枪的攻击，只不过是因为他转为了隐形而无视了这伤害。

｛**那个甲子间，竟然也能够跟你一样…甚至他还有那条恐怖的念力大虫，可怕的家伙…喂，你的伤挺重啊，坚持的住吗？**｝

荒主一直以为冥影就是传说中的念能力Moexl，而且还是特殊的可以让念力体不显形的念能力。

可此时那同为念能力的恶魇怪物却没有找到这人，这不禁让荒主更为高看冥影的能力。

连甲子间也发现不了冥影的隐身，还好还好。

这样的隐身是真的从方方面面将自己隐形啊！

[**但不论怎么说，只要再晚零点几秒，老子就死定了。**]

冥影的神经高度紧绷，此刻他连一根手指都不敢有异动。

他看向那枪尖与枪杆的交界处转动起的小「**黑洞**」，脸色难看至极。甲子间还真是恐怖，换个人绝对会被刚才这一枪给钉死！

风带动气流，从体内划过。

等了一两分钟，缓和气息后，冥影屏住呼吸缓缓从消失的念龙附近后退几步，眼眸左右仔细扫视，不放过任何一处沙扬草摆的细节，企图自其中找到不一样的细微异常。

无人的天地间一片寂静。

一分钟，两分钟…

荒原上的一切都被笼罩在深邃暗沉光线中。

几座低矮的山丘轮廓模糊，风的吹拂是这儿唯一的声音。它穿梭在岩石与沙粒之间，将寥寥的干燥草木抚动，发出轻微沙沙声。

五分钟过去，十分钟过去…

一小时过去…

良久后，天色微明，寂寥的空气出现抹轻微晃动，一股微风飘向远方。

又过了许久，当失频之地的气温彻底开始回升，数百米外才出现若有若无快速跑动的身影轮廓。

持续整夜的对峙结束了。

直到确认甲子间真的没有继续蹲守自己，跑远的冥影才敢再次现出真身。

他感受着已经开始发烧的身体，埋头看了看胸前被血染红的绷带。

「**好可怕的人，那样能凭空出现的诡异武器，他甚至都没有在那场屠杀中使用，就覆灭了货队。**」

这样的人不该沦落到失频之地才对，冥影突然想到…难道那人也是接了枢纽镇任务出现在这儿的？

但那是不可能完成的任务。

因为所有名气异常提高之人都被那里审视与提防，哪怕被录用，也不会让之接触关键部分。

忽然，冥影若有所感的转头，随后一惊。

一个头发发尖微黄的年轻人有点不好意思的站在附近。

「**您好，冥影先生，我们荒车老大让我来给你送快速恢复伤势的强效能力球。**」

冥影从心灵链接画面看到过这个人，他皱了皱眉。

「**好了，就在那儿别动。**」

李尚响无辜的摊摊手表示自己没打算动，这里还他挺远的，有近十米。

「**我不是说过我有治疗绷带吗？**」

伤势让冥影想要倒下立即闭眼。想到荒车之主一直关注着自己，他的下属找到自己不奇怪，因此冥影刚悬起的心放松下来，肺腑之中轻轻呼出口郁气。

「**不过…你来得真快，这才不到五个小时。**」

「**是啊，赶过来很幸苦，还好到客栈这边的兽车不少。**」

李尚响将一个能力球丢了过来，转身往远处走了几步，做出了个请的手势。

冥影等了会儿后才弯腰握起能力球，有点疑惑的感受着其蕴含的信息。

「**时序迁移？这是什么治疗能力？**」

「**它能将你的伤势转移给我。你受到的所有伤害，包括你的高烧，当然还有你的所有额外时序，这算是个副作用，嗯，所以尊敬的先生，您最好暂时把时序投资给别人。**」

李尚响往更外的地方走去。

冥影放下心来，他胸前冒出银白色的Moexl之环，一道折线射出。

[**阿钱，帮我存下时序，一分钟后还我。**]

｛**好。**｝

冥影放心地捏爆了能力球。

[**时序迁移已发动。**]

[**迁移目标已备注，李尚响。**]

[**我即将剥离我身体的所有时序运用。**]

[**你已经剥离你身体的所有时序作用。**]

荒原上的青年，感觉自己熬夜加发烧而混沌的大脑像是的确清醒了点似的。

「**挺不错的。**」他身子略微晃了晃，虚弱笑着看向空荡荡的手，「**尚响，咦？人呢？**」

举目四望，原野上一片荒凉，了无人影。

「**阿钱。**」

长久以来，无时无刻不似身体一部分的那种能力，奇异的没有回应。

「**阿…阿钱？**」

几秒后，他低头看向自己没有任何复原迹象的胸口。

青年愣了愣后，突然感觉有点冷。

他浑身颤栗了起来。

他恐惧的跪倒在砂石地上。

他撕开胸前衣衫，不停撕扯著染血绷带，抓著胸口血淋淋的皮肤，划出道道指甲红印。

鲜血再次渗出。

他绝望的想要呐喊，却一个字也没力气发出，只有平原上的风带著沉默空气呼入口中，将所有的惊惧与不甘轻轻塞回胸膛，令人窒息。
