# 第123章 好意



门口几人靠近洪灏承，一位身材笔直的年轻人忍不住对洪灏承道：

「**你刚刚说你朋友，当时那客厅中还有别的人吗？**」

「**当然啊，很多了，像...**」

洪灏承的嘴张得很大，却最终没有一个字能够说出来。

所有人的目光都看向他胸口。

洪灏承也垂下目光望向胸前，就在他想要吐出那些人名字的瞬间，一道若有若无的圆形光芒浮现，犹如简约的银白色戒指。

｛**不要透露他们的资讯，你每说出一个人的名字，就会有一个人死去。**｝

陌生女人的声音，居然在自己心中直接响起了...

洪灏承感觉自己额头渗出了细密汗珠。

「**我忘了。**」 他艰难的道。

很蹩脚的借口。 但周围几人没有逼迫他，轻易就将这事揭了过去。

……

失频之地。

经过一天多的消息传递，第二天大甲方筑货队驻地来的人更多，有两只队伍甚至凌晨就已经到了。

听闻已有人进入林区，原本还想讲价的新来者二话不说就买了两枚进山而去，没多久又回来买了三枚，并扛了头皮毛光亮的野兽幼崽送给了大甲方之人。

瞧见这瞪大眼睛浑身颤抖，却还「**恶恶~**」凶著大伙儿的毛茸茸小家伙，宁洋和宋棚主带来的几人都满心欢喜的逗著它。

「**乖，以后跟我们吃香的喝辣的。**」

「**呜汪！**」

「**A级交错地出来的，以后就叫它小A吧。**」

跟狼狗崽似的小A哇唔一口咬在这人手上。

人群哈哈大笑。

至正午，临时驻地前人越来越多，百货也开始慢慢的销售起来。

附近几十里地的人，听闻这还在卖其它生活物资，价格还便宜，周遭几个中小棚区好些没多少时序的人也三五成群出发往这边赶，并带上了各自的「**手工特产**」，初步有了小集市的样子。

周六下午，枢纽镇。

逐银来到会议室门口，取下份新送来的邮报，在最后页果然看到了熟悉的名字。

——大甲方筑货队，15分。

堪堪够上榜的分数，这也是大多数上榜货队的分数。

「**下个礼拜，就是杨子藏进去的第五个礼拜了。**」

逐银喃喃自语，他抬头看向装修精致复古的木质过道，两名枢纽镇的管理者从大厅通道走过来。

「**副镇，今天都十号了，你要回你们城市去准备新人进入吗？**」

「**如果这个月中你不回去，那我们就回去了。**」另一人道。

逐银点点头，「**城市那边我上月末已安排妥当，这个月你们就回去吧，镇子这边我看着。**」

「**那就辛苦副镇了。**」

「**其实枢纽镇有没有我们都会正常运转，不用过多担心。**」他补充道，「**有事我联系你们，穿越A级交错地也就小半天而已。**」

「**那辛苦副镇了，我们的空间已经存在半年，这个月要去开始稳定新空间了。**」

虽然成功稳定的异度空间可以长久存在，但与枢纽镇相连的通道会越来越不稳定，大多一年左右便会坍塌。

因此各个城市，通过稳定A级交错地进入枢纽镇的人，基本上每半年就要考虑开始新的A级地貌的稳定工作。稳定地貌并非每次都会成功，一次失败等于一个月的时间被浪费，所以要留出多余的时间。

一天时间很快过去，礼拜天早上，杨子藏刚睡醒，便听到了心中这句来自失频之地某种存在的心念之声。

[**你已诞生名气，于失频之地。**]

「**这就是有自己事业的好处了。**」

年轻人不禁感叹，铺好路的那些棚区与货队主们，恐怕每个礼拜都是如此，轻易就借助自己的势力，获得崭新的名气。

自己通过上礼拜的几日运作，在这山外建立起来的临时集市，恐怕能在接下来几个月都源源不断为自己诞生名气值。

[**你本周的名气值已超过10，当前为25。**]

杨子藏皱了皱眉。

这次的事情，自己可是以筑货队的名义来进行的。但却又跟上次一样，明明货队刚诞生名气，自己只是睡了一觉，醒来名气却已经二十多了。

「**算了，反正有没有无所谓。**」

自言自语了句后，杨子藏打了个哈欠掀开被单坐到床边，揉了揉眼睛，感受了下。

或许是因为连续好几个礼拜，对方已经非常熟悉自己，并没有刚开始几个礼拜那种被注视的感觉。

「**呜汪。**」

厚实帐篷外隐约的喧闹声传来。

「**小家伙别跑，喂，谁帮我逮住它，那东西居然把绳子给弄焦了。**」

「**哇，它咬我，赔我三天时序。**」

「**找阿雅要去吧你。**」

掀帘走出帐篷，前方那排大木屋外已经非常热闹，就像是开展销会似的。

左右两边的不远处，还有更多的帐篷在驻扎，它们有些是进山队伍的临时基地，还有些则是附近小棚区的人来搭建的收货摊位。

这些人也趁机卖一些各自的小特产，比如藤蔓编制的箩筐，或者自己铸造的铁器与普通武器等等。

逐银和总部那边给自己送来的材料所制作的水井、普通地基、冰库等失念引擎，从之前做游商时就开始在不断出货，现在这里也有部分摆出来售卖，吸引许多中小棚主的关注。

为此，左非闲在此埋下了一口水井，甘泉让众人欢然，更是高看大甲方货队许多。仅仅只是个临时基地，居然愿意在这里埋下口水井，出的水质还非常的好，让许多人萌生了异样想法——或许这里以后可以长久的被保留下来。

因此，大甲方筑货队的名声更为显露。

荒原上。

「**他大爷的，这甲子间可真不是个好东西，我左拆右借才好不容易搞到两百多年时序，他来个提前出货。**」

很多还在傻傻等待礼拜二开卖的人听闻已经有人花高价进去后，早就边咒骂大甲方货队不守信，边一窝蜂的启程而来，就像一只只行进的难民队。

到处都是对他的讨伐声。

「**这有啥，也就你把那些奸商的话当真。听到他说下礼拜才开卖，我当时就知道肯定有猫腻，果不其然。**」

「**不是啊，我是怕到时候那狗东西来个当天限量供应之类的，你说我们这些只够正价买的人，抢不抢得到？肯定会擡价啊。**」

赶路的众人陷入了沉思。

「**你是说，担心他搞饥饿营销？**」

一人揹着包，边走边气愤道：「**靠，就应该一起抵制它！**」

「**得了吧，那些高手们会傻到把进山的机会让给后来的人？**」

骑在兽背上的一人清了清嗓子：

「**喂，告诉你们，其实那个大甲方的货队内就有精神攻击方面的能力，这可是秘密消息，你们别乱说哦。**」

「**天啊，真的？你咋晓得的？**」

听到这话，这只赶路的队伍内大多数的人都看向这骑在兽背上的人，听他开始有鼻子有眼的讲述前两天黄昏大棚的人吃瘪的事情。

而黄昏大棚的正主，到现在还被蒙在鼓里。

无忧货贸区，无忧棚主放下手中的筷子，拿起餐巾擦了擦嘴。

看了眼窗外天色，估摸着杨子藏已经起床，他胸前一道折线射出去，果然很顺利的与之连通。

「**早啊，子藏先生。**」

｛**早，无忧棚主，是材料给我备好了吗？**｝

「**对的对的，哎呀还得是子藏先生你，这种靠山吃山的事换我就不好做的。我已经差人给你送过来了，只有一车，嘿嘿，别嫌少，兄弟我替你做成香丸了。**」

整整一车香丸，杨子藏心中闪过暖意，这可是无忧免费帮忙的，自己根本没花多少时序。

｛**谢谢棚主了，我这生意跟无忧棚主比，只是小儿科罢了，改天我登门感谢你。**｝

「**哈哈，你能将那配方无偿送给我，就是真信得过我无忧，这点忙我都不帮，还算作长生不老的神仙？**」

一番互相吹捧之后，无忧棚主才命人亲自将附近收购到的药草做成的丸子送过去。以无忧的实力，跨越几百公里的时间，肯定是花不了多久的。

断掉连线后，桌旁几位美女中，一位体态丰腴的妇人道:

「**棚主，这杨先生还真是慷慨，这样厉害的香丸配方，说送便送了，他还真是信得过咱们。**」

「**对呀，还是在这种时候，都不担心我们抢他们的生意，这可是好多好多万的时序呢。**」 桌上另一人道。

棚主显得很是畅快，杨子藏这也算让他在自家人前长了很大的面子：

「**所以啊，这样的朋友才值得结交。 唉，我无忧赚了这么多漫长的时光，可越是如此，想到未来的岁月便越觉孤独。 以后的日子里若有更多这样的一群朋友陪伴，倒也是件庆幸的事情。**」

他站起身来，「**这份香丸的配方，我跟郝主管几人知道就好，后面若是遇到类似的地方，咱们就自己去探索，你们记住不要宣扬出去，徒惹麻烦。**」

桌上莺莺燕燕的几人笑道：「**我们晓得的。**」

另一边，也吃过早饭的杨子藏刚放下碗筷，就接到了来自独频客栈庄老板的连接。

｛**我靠，甲子间，你瞒得我好苦啊，我请你去做任务，你却跑去圈地卖票了。 怎么地，都不带带哥哥我吗？**｝

杨子藏抠了抠脑袋，他早把这人给忘到一边了。
