# 第7章 前往与助救 -1



「**感谢大家之前的说明。**」

杨子藏看著两人，「**之前一些帮我的人已经永远的离开这个世界了，接下来，我们一定要替他们好好活下去。**」

「**我们没有帮什么忙。 不过你说的是对的，这对那些人来说真的是无妄之灾。 对了，你的能力是什么，丢石子吗？ 威力好强啊！**」

「**喂，别随便打听别人的能力好不好，你这不是泄露别人底牌吗？**」 张扬用手肘捅了捅刘明。

刘明扣了扣脑袋，哈哈笑道：

「**不好意思，我老糊涂了。 对了，咱们一路跑，都还没互相介绍呢，你怎么称呼？**」

变回青年的他笑道：「**杨子藏，藏东西的藏，虽然是个多音字，但大家都喜欢这么叫我。**」

「**哈哈，好，我叫刘明，他叫张扬，这位美女姓沐，名小雨，以后我们可得靠你保护了啊。**」

「**大家都是一起经历过生死的人，谈不上什么保护，有机会你们也可以获得Moexl。**」

这话让三人期待起来，谁不想拥有这样奇异的能力！

杨子藏暗暗算了下。

不算本身寿命，自己还有接近589年半的额外时序，四倍增幅下来就是两千三百多年。

不知道自己这种实力在这个世界排不排的上号。 但对于那个所谓联盟来说，应该随便都可以用投资的方式制造出来一个强大存在。

猎怪者联盟，还有废都...

忽然，一道微弱的线条折来。

｛**谁能帮帮我。**｝

[**我感受到了对寿命，对时序的渴望。**]

感知画面中，是个身材中等的十四五岁半大小子。 他的一只眼眯着，手中拿著根铁棍，在一个类似地下坑道般的地方一瘸一拐地往前蹦著，似乎是废弃的大型地下管道。

怎么会有这样的地方？ 杨子藏有点疑惑。

在那男孩身后，涌现出一堆团暗淡的灰雾，有什么东西在缓慢的靠近。

那东西仿佛在享受这孩子的恐惧似的，既不放弃追赶，又不加速，只是偶尔窜出一道类似黑鞭的东西抽在他身上。

他身外只有两根不断变幻的线条，那Moexl只是个角度符号。

「**你们看到了吗？**」 杨子藏看向身旁道。

「**有些模糊。**」

「**似乎离我们很远。**」

｛**谁能，给我一百年，我就能打过这个怪物，它只是只老鼠而已。 求求你们，谁能...**｝

啪！ 又一道鞭痕抽在男孩身上，将他背脊打出血痕，身后的灰色烟雾中传出来类似人类的笑声，不过声音非常尖锐、怪异。

这次杨子藏看清楚了，那是老鼠尾巴，这尾巴好长啊，想必怪物一定比人还高大！

等了几秒，这孩子身上只有两道微弱的光点汇聚，那代表有两个人给他投资了，但数量很小。

｛**如果有人给我投资，我把赚到的时序，百分之八十都分给你们！**｝

啪！ 小孩一个踉跄摔倒在地，他恐惧地转头，看向烟雾中人立而起的灰暗轮廓。

｛**不会有人给你投资的，阿梁。**｝

一道心声传来，杨子藏好奇的听著这声音，居然还有人能够在这里面说话。

名为阿梁的男孩面色一变，他希冀的道：｛**是，是罗鑫队长吗？**｝

｛**是我。**｝

男孩咬了咬牙道：

｛**罗鑫队长，如果你能帮我杀死他，我把所有赚到的时序都给你。**｝

｛**你走不出来的，杀死这只老鼠后，还有另一只，杀死另一只，还有更多的、数百上千的怪物。 你为什么要去那里呢？ 你只是个被宝物传言所蒙蔽的贪心之人罢了。 那地方，根本不是你这种人可以去的！**｝

啪！

又一道鞭痕打在男孩背上，这次老鼠尾巴一搅，将他的脚腕拴住，猛地一抖。

砰！ 梁喜被这巨大的力道摔得七晕八素，手中的铁棒也被震落。

｛**我之所以浪费时序在这里进行公开心灵对话，就是想要告诉一些刚活下来的新人，不要被这种人给骗了。 不要以为可以投资，寿命就是曾经世界可以交易的代金券。**｝

附近几十里，还存活的人们听到这消息，很多头脑发热的人一惊，炙热情绪恢复了不少。

｛**这个世界的危险无处不在，你们的任何一次投资行为，都可能血本无归，并且，会影响到自己的未来。 因为有时可能只是差那么1年，原本能反败为胜的你就会被怪物吞噬掉，成为它们的粪便。 在这里，学会的第一件事不是投资，而是清醒，是压抑冲动、保持理智。**｝

很多人都在心中暗自记下了这个名字，他们心想这或许是个好人。

｛**啊！ 为什么！**｝

梁喜咬牙切齿，他已经恨透了这个非但不投资自己，反而还公开讲话的人。

杨子藏听闻小孩说仅需一百年时，已经动了投资的念头，但听这罗鑫的话后，他才意识到，自己想得还是太简单了。

听上去，这孩子所在的地方极其危险，一百年的投资，根本不足以让他离开那个地方，甚至只够他打出一击而已。

若是被抵消，他赚到的时序恐怕都不够填补消耗的本金，毕竟他的Moexl只是个角度符号，想必只能一倍增幅而已。

｛**为什么你们都是三角形，哪怕是双线型也有人保护，仅自己... 仅自己...**｝

听著小孩带著哭腔的委屈声音，杨子藏深吸一口气。

妈的，老子都是死过一次的人了。

他感受著自己的589年时序，心中一横，分出150年。

就当白鸳那里的赔偿打水漂吧，横财要用掉，是这个道理。

[**我想要投资他。**]

杨子藏心中做著抉择。

「**投！ 但只对应这个怪物的危机。**」

......

暗淡的地下坑道内，烟雾中的怪物似乎玩腻了，它发出类似笑著般的吱吱声，从雾气中走了出了。

怪物双爪如铁，寒芒闪动，对著男孩一爪挥下。

男孩已经绝望，这一瞬间他想到了许多，就在一个月前，自己还在假期学彩绘，谁会想到，仅仅只是三十天后，自己会死在老鼠怪物的爪下。

[**我获得了杨子藏的 150N 临时投资，他希望这份时序只为应对当下的危机。**]

嗙！ 男孩被利爪掀翻出去。

[**时序减少 20N。**]

痛，好痛... 浑身仿佛要散架似的，但这痛感在快速褪去。

小孩子的反应灵敏，即便被袭击，他也能熟练地在滚动的时候就顺势握住震落的铁棒，转身的瞬间往后挥舞过去，撞向跃来的硕大老鼠。

这动作看得杨子藏心疼，不知道这孩子来这个鬼地方多久了，像是已经习惯了这些打架身法。

[**我获得杨子藏转投沐小雨的 30N 投资。**]

[**我获得杨子藏转投张扬的 1N 投资。**]

[**我获得杨子藏转投刘明的 3Y 投资。**]

梁喜精神大震，这瞬间他眼泪都快要涌出来，这个世界还是有好人的！

砰！ 钢爪与铁棒相接触。

那皮鞭一样的尾巴荡来，劲风带起空气的嗡鸣。

「**啊！**」

梁喜接近疯狂般将手中铁棒挥舞，他选择用自己小小的身躯硬抗接下来的一击，将大部分时序运转手上，将铁棒往上一举。

但这一击被大老鼠敏捷的侧身躲避，尾巴荡来，如绳索般将他捆住。

噗！ 钢爪在他身上留下巨大的抓痕，鲜血飞溅，梁喜被尾巴缠住往上荡去。

杨子藏身旁三人通过他主动分出的丝线连结，看著对方的画面。

原本他们还在想不知自己什么时候才有这样的「**东西**」，但很快便被「**阿梁**」的惨状所惊。

几人看得心中发紧，杨子藏心中闪过丝后悔，但这念头又迅速被按压下去。

「**子藏哥，这孩子好可怜，看著他我就想我弟弟。**」

沐小雨咬著下嘴唇道。

「**你弟弟会在地球好好生活的。**」

四人一边往左明大道42号赶去，一边通过感知视角关注著那半大小子。

他被怪物当成破布般在地上乱丢，发出沉闷响声，脸上鲜血直流。

此时男孩已经没有了动静，但他依旧死死握住手上的铁棒。

｛**不用担心... 我还有... 本金...**｝

｛**我还能活... 至少七八十年...**｝

他没有昏死，这心声即是在给投资者们报信，也是在给自己鼓励。

这残酷的世界啊...

杨子藏心中一口郁气。

梁喜被怪物尾巴拖动著往巨大铁管的另一边走去，那里出现另一只略小些的怪物身影。

那直立起来有一米三四高的老鼠吱吱叫著，眼中露出道欣喜光芒。

尾巴甩动，梁喜被怪物丢向体型小些的怪物。

刘明叹息口气：

「**原来它是为那家伙抓食物，难怪没有直接将这小子吞掉。**」

沐小雨再次紧张，她的这次投资，又可能会尽数归零，而自己也将失去人生最宝贵的三十年。

杨子藏紧张的看著这一幕，这是个好机会，不知道装死的梁喜能不能把握得住！

忽地，梁喜身上皮肤迅速老化，还是半大小子般的身躯已经出现了老人斑，头发也快速变白。

丢出他的老鼠目光中露出丝疑惑，随后猛然暴怒地冲去！

「**呃啊！**」 梁喜怒目圆睁，疯狂地看向即将接住自己的小怪物。

噗！ 铁棒直接穿透了那小怪物的胸膛，他抱著怪物翻滚而下，那巨大老鼠如一团黑云轰然砸下。

男孩心中感知到心念。

[**我收获了 45.2N，因为我是双线型...**]

嘭地声沉响，自己背后被巨大力道砸在地上！

这次自己运用了时序的防御，变得年老的男孩将身旁带著污秽的铁棒一抽，如甩棒球棍般在地上扭转身躯一棒子敲去。

「**所有！**」

所有怪物、自己以及他人的寿命，全部汇聚到这一击。
