# 第90章 校正官 -3



「**不能让他离开，否则会死很多人。**」

杨子藏身后空气开始震动，灰白的半透明恶魇嗖地卷动空气冲向远方。

已经逃走的怪物突然停在最高的山包上，目光望向遥远无际的茫茫黑土。

「**新世界…**」

荒无生息。

校正官叹了口气。

「**我差点忘了，我已经死了呢。**」

校正官看向天空，光团们漂浮在他四周的头顶。

「**但如果，我的生命能再爆发壹次闪光，历史终归会记住我的吧，就像他们那样。**」

它脑海中浮现许多身影。

有以小方碑贯穿大地投身而入的修罗；有伪装成人类行走大地千年，为晦暗之地收集血脉的月天使；有点燃己身献上灵魂冲向虚宇的半人怪物；有带领著自己的「**另壹半身命**」，行走至世界尽头的契月使；还有无数为人类的未来而努力的白银与黄金顾问们。

「**主角需要反派，正义需要邪恶…作为曾经的邮递员，这也算壹次为王庭做最后贡献的机会。**」

校正官轻微转头，看向身后冲来的白影念龙。

[**我叫阿木，我爹是老山域混塔村的铁匠，我是那儿的邮递员。**]

他有机会展开力场，他也有机会在远方生物的注视下瞬息离开，但他突然感觉厌倦了。

突然，壹道声音出现在这怪物的心中。

｛**妳的职责，未尽。**｝

体内，那壹直悬浮在心间旁的光环被无形力量推动，强行塞入心间的虚幻宝石。

宝石上有个蜷缩的人影。

[**血脉之环第三环…**]

校正官的面目瞬间狰狞，痛苦拘偻起身躯。壹种精纯的力量自其躯体中快速的诞生。

「**为什么…非得要…**」

嗡！远方冲来的白影念龙从他身体穿透而过。

虚无的人形幻影被叼出，冲向空中。

但这道念力体人影瞬间碎裂成无数份。

其中较大的被白影念龙逐渐吞噬，而其它不同外貌与体型的虚幻人影们散落在四周，呆滞地或倒或立的站在原地。这是好几道不同的身影，只有被白影念龙吞噬的那道身影，才与校正官的外貌有五六分相似。

剩下的数道残破身影中，有壹小部分重新快速的融入校正官身体。怪物的身体因此而并未倒下，它仰天大吼，胸前诞生壹道扩散的光华。

无匹气势不断拔高，仿佛山岳要从他体内诞生，其肌肉迸发出浑厚的力道。

重新充满生机的校正官目无情感的擡头看向远方，在杨子藏注视到它的瞬间，身影突然出现在杨子藏身前！

轰！

壹只带著难以言喻浑厚能量的手臂砸来，拳头周围似乎有无数细微生灭的苔藓、藤蔓与花海绽放。

巨大的危机感充斥杨子藏心间。

这样的威势，杨子藏并不是没有见过，只不过它之前所拥有的人，是抵御者和赵安龙！

轰轰！

空气暴鸣，两道站在壹起的人瞬间被打飞，杨子藏的胸膛之下溅起大片血肉。

｛**第三环：肆虐地蔓。**｝

刷！怪物身影四面八方闪动，如同肆意生长的壹株藤蔓。

无数残影不断出现在杨子藏身旁，将这身躯壹拳拳打飞，让杨子藏使用Moexl能力也来不及调动自己的轨迹躲避。

短短两秒，莫里紧张得浑身渗透细密汗珠，时序大把狂泻。

「**杨哥！**」摔倒在远处的秦蒙声嘶力竭。

太弱了，自己还是太弱了，大家还是太弱了，哪怕将大家的力量聚集到壹起，贫弱的几人根本难以增加杨哥太多实力。

秦蒙看向变得更强的怪物，感受著心中的Moexl。

白影念龙将这怪物的念力体撕裂。

校正官阿木的念力体最后吼出的声音彻底消失在众人心中，但他的身体却在继续狂放的战斗。

「**不行啊，他要去的，应该是更远的地方。**」

秦蒙看到那道在巨拳下被打飞的身影，眦目欲裂。

这壹切都怪自己，但现在的自己已经不壹样了。

他胸前Moexl浮现而出，壹块地面出现在脚下。

「**蠢货，滚过来！**」

秦蒙将拾起的石块砸向远方那怪物道。

没有人格的怪物身影壹闪出现在他身前，在拳头砸中自己的瞬间，与地块壹起消失。

但下壹秒，紧张的秦蒙唉啊大叫，跪倒在地。

哄哄哄！

他听到无数连续的沈闷的轰鸣在身体中爆发。

拥有三环血脉，力量质变的月影已不是他能收容。

体内不断诞生将身体摧毁的能量，似要破壳而出，撕裂燃烧著秦蒙的躯体。

荆棘从其皮肤裂缝长出，脸庞出现灼热的雾气，宛若烧焦的魔鬼。

「**秦蒙！**」

众人往这边跑来，杨子藏从地上爬起，怒道：「**放它出来，我能对付它！**」

「**不…子…哥，它不壹样了…它诞生了，更强的…力量。**」

杨子藏能从它身上感受到那恐怖的，质变的力量，哪怕只是刚诞生也的确不是现在的自己所能抵抗的。

自己的确没有把握胜它，甚至连还手都做不到，速度、力量、反应都不是人类所能达到的境界。

杨子藏跑到他身边。

秦蒙吃力擡手，壹把抓住身前青年的手臂。

「**我能…杀死它了…现在的我…不要离开。**」

秦蒙痛苦的脸庞被壹双手捧住。

「**我不会离开！**」

「**我，有个…愿望…我，想加入…货队…**」

身前也留著鲜血的杨子藏颤抖著从裤兜里掏出那张半透明的订货函。

壹道折线射向身前跪倒在地的年轻人，他皮肤内不断往外涌出荆棘藤蔓，这细微的丝线直直连接著两人的胸前。

秦蒙痛苦的眼眸闪烁了下，像是没想到杨子藏还有这样的好东西，他应该见过订货函。

[**杨子藏邀请我加入筑货队。**]

秦蒙喉咙沙哑的呜了两声，露出解脱的神色。

[**完整碎片开始剥离：8号。**]

啪！杨子藏感觉两人之间似乎有什么断裂了。

[**完整碎片重新计数，1号。**]

[**完整碎片开始重新赋予：2号。**]

他标记了被收容的怪物，毫无思想的怪物瞬间与秦蒙成功凑成拼图。

秦蒙身上的金光碎裂，他身前的三角形不断转动，不稳定地颤抖，像是要崩坏般。

「**这怎么可能。**」

杨子藏愣愣看著他的Moexl。

突然，他发现自己在远去，秦蒙身下再次涌出幕景地块，但这次里面好多都变得枯萎。

借来校正官力量的秦蒙感觉痛苦减轻了。

「**原来是这样的力量。**」

看著手臂上那些诞生了又消失，消失又浮现的幻影植物与花海，秦蒙感觉自己的肌肉与精神在不断转化为支撑它们的能量源。

原本支撑它们的是另壹种能量，但自己并没有。

因此身体快速被消耗，时序也无能为力。

「**这就是异世界的力量，好强。**」

思绪开始缥缈，走到生命尽头的秦蒙露出笑容。

他的三角形Moexl开始失控。

壹道道额外的圆环诞生在其中，像是要将其顶碎。

在跑来途中的几人又不断被送远。

但在他们眼中，秦蒙的身体却无论怎么都清晰无比，仿佛近在眼前。

他们看见，青年胸前Moexl正向著四边形进化！

但这注定了失败，强大力量的加入，让其不规则的闪动越来越宽广，不时融入虚无，又拉扯回来。

消瘦的秦蒙伸著手臂，看著干枯手臂外形成花花绿绿的能量。

怪物的嘶吼在虚无中荡来荡去，最后这不稳定的四边形猛地炸开，荡入了虚无。

威压消散。

｛**蒙蒙，妳的名气已经超过了100。**｝

天际，几个光团漂浮而下，在跪倒在地，全身长出荆棘藤蔓覆盖大地的人耳边说道。

｛**蒙蒙乖，妳打败了大坏蛋，我们永远会记住妳的。**｝

Moexl的光泽彻底消失，秦蒙的头颅低垂，不再动弹。

｛**我们也得到了很多珍贵的参考消息。**｝

壹个漂浮的小光点化现出精灵，在他龟裂的脸庞亲了口。

杨子藏捂著伤口，壹瘸壹拐地走过来。他踩过荆棘藤蔓的范围，来到化为藤蔓雕塑的秦蒙身边。

秦蒙借走了怪物的力量，让怪物随Moexl的崩坏而崩坏，随自己的死亡而死亡。

其他几人终于跑到了跟前，大家的神色哀伤，这个平时比较内向的家伙，原来能爆发出这样的能量。

「**他…**」吕志难受不已，在几人间，就属他时常比较在意这青年，不时会找他说说话。

「**这家伙，要是跟我们壹起商量，怎么会发生这样的事。**」钱钟生叹息。

「**谁知道他体内关著个怪物，还能根据我们最强的人变强。**」

「**他应该在害怕，怕大家害怕他。**」

范修云拿脏脏的袖子擦了擦眼睛，「**这家伙本来要当我徒弟的，结果就这么摆谱的走了。**」

徐秀川强撑笑意：「**那这下是白发人送黑发人了。**」

吕志捶了徐秀川壹拳，带著恼怒之意看著身旁这家伙。

「**秦蒙说他很想回去地球。他说他有个喜欢的女孩子，他想给她表白。这家伙都给我说了好多次了，唉。**」

几人都沉默了。

「**他很强。**」

十几秒后，杨子藏拿染血的手摸了摸他粗燥如龟裂大地的脸颊。

「**原本他能成为这片土地上数壹数二的存在，只要他找到值得信赖的伙伴。**」

几人看向周围成片成片的不同幕景之地，它们就像密集的小田块平铺在两三公里的大地上。
