# 第72章 百年器的送达承诺



看著身旁上上下下忙碌的身影，杨子藏犹豫了下，问这个地球的影视明星道：

「**妳是什么时候过来的？**」

「**快壹年零三个月了，呵呵，最近看过我的电视剧吗。**」

「**电影看过不少，电视剧麻只陪同学在电脑看过。**」

「**哟，还在读书啊，真是英雄出少年。妳同学看的应该是我离开前，拍的那部关于李世民的电视剧吧，它是我第壹次转型拍电视剧，结果就是最后壹次了。**」

原来他早就从地球失踪了啊。

杨子藏抠了抠后脑勺。

「**其实我下半年本会去上班了的。**」杨子藏笑道：**」嘿嘿，至于电视剧，对我来说太长了。我喜欢看体育赛事，放假了会去影院看看电影。可惜以后看不到了。**」

周围人用担架将那两具周身焦黑的人小心擡出，那堆碎片也被壹个不留的带了出去。

晨御叹息地微微点头：

「**听妳说这些真是好啊，有些怀念。不过以后也并非不能看。每个月十五号，再次出现在这座城市的虚影。到时候咱们可以壹起去影院，就是很危险，而且听不到声音。**」

意识到他说的这件事的确每个月十五号会发生，杨子藏心脏猛地跳了两下。

这是不是意味著自己还能见到家人？虽然对方看不见自己。但他马上祈祷不要发生这种事情，因为那意味著家人也可能会过来这边。

「**喔，对了，我们给妳准备有礼物，妳现在有空吗？**」

「**礼物无所谓，只要按照之前说好的给我就行了，另外我下次来的时候请将张飞铠甲给我。**」

地铁的身影迅速虚化，壹只手撑著车门的杨子藏随著列车快速消失。

今夜的灾难几乎是由眼前这个年轻人独自扭转，这里的人都感觉心情复杂。

几人面面相觑，互相耸了耸肩。

「**我就说，这家伙不是那么好糊弄的。**」

……

烛火摇曳的房间木床上，沐小雨神色疲惫地半躺在上面。

她双臂打著石膏，她腹部有道骇人的剑痕，整个人有些恍神。

「**不能睡，小雨。**」床边的老头道。

「**我…**」

床上的女孩迷茫地转了转头：「**可是，我好困。**」

刘明有些焦急，自从半小时前跟姚启明联系过壹次后，房间内已经没有人来过了。要是这个时候马超出现，自己能怎么办。

女孩闭上了沈重的眼帘，刘明晃著她的身子道：

「**不行啊，快醒醒，天就要亮了，再坚持坚持！**」

门嘭地声被推开，赵雪美形色匆匆的身影出现在门口，她喘息了口气，露出笑容道：「**她可以睡了。**」

沐小雨在听到「**可以睡了**」这几个字后，哪怕周身疼痛，也再也坚持不住地闭上了眼。

刘明转头看向她：「**妳们不是说马超可能会通过梦境过来？**」

「**以后都不用再怕他了！**」赵雪美轻快地小声喊道。

她身后跟著跑过来几个兴奋的人。

看著这些人的突然出现，刘明隐约觉得肯定有什么事发生。

但他想不出会是什么，跟这房间内的自己两人又有什么关系。

忽地，他像是听到了地铁划过隧道的风鸣。

[**呜——**]

老年的刘明身体绷紧地转头，女孩床头后方的墙壁似乎变得模糊了起来，烛火晃动。

「**这，这不就是妳们说的！**」

老人壹下颤抖著站了起来，椅子被他的腿往后带动了几厘米，发出咯吱的摩擦地板声。

「**马超真的来了，快跑。**」

刘明想抱起少女，可他拘偻的身子抱起把椅子都费劲，更别说人了。

门口几人看向屋内，赵雪美紧张地将双手搓在身前。

「**不用担心，来的是妳朋友。**」

「**我朋友？**」

……

赵雪美刚刚听到楚强联系自己的时候，还以为出现了幻觉。

而那个壹直冷静管理著队友们时序的人今夜却激动万分。楚强不住的强调，是赵安龙回来了！虽然他又走了，不过却为自己留下了礼物，杨子藏即将为他送达！

刘明想不起来自己有什么样的朋友。

「**我哪里的朋友？**」

难道是先进入这世界的朋友？但自己似乎没听到有身边人失踪啊。

会是谁？

「**呜——嗤~**」

熟睡少女的头后方，墙上出现了小半截缓缓浮现的画面。

就像少女的梦境展开的帷幕。

壹节车厢出现在那儿。

门轻轻地打开后，显露出位拥有身经百战气质的冷俊青年。

刘明眼睛瞪得老大，他不可思议的指著杨子藏，壹副见鬼的表情：

「**妳、妳这家伙，怎么会是妳？妳今天跑哪儿去了？**」

明明半天多时间不见，人还是那个人，可他身上的气质已经大相径庭！而且还长出了匀称的肌肉。

刘明等了等，门后并未出现第二个人。

只有他？

「**马超呢？**」刘明忐忑迟疑的询问道。

｛**我在立壁上。**｝

列车的声音出现，吓得周围人后退了壹步。

这可是凶名鼎盛的雄英组恶魇，传说除非时序特别高，否则好些人都会被它吞入成为傀儡。

「**杨子藏，妳没事真是太好了。**」赵雪美上前壹步。

「**谢谢关心。**」

墙上的青年冲她笑笑，随后扫视了屋内与门口的众人壹眼，壹道折线射向刘明。

老头身前自动浮现出个微小如指环般的灰白圆环，里面是空的。

[**300N.**]

「**这个是…**」刘明感知到自己似乎又多出能自然支配的很多年时序。

「**给妳的。三百年额外寿命。真是的，没有Moexl都没办法联系妳们。等我忙完了这边，就带妳们去获取属于妳们的Moexl。**」

刘明不可思议的张大了嘴。

他迟缓的大脑还来不及消化这信息，门口的人就嗡嗡的议论起来，他们都听到了来自Moexl的心念声：

[**我发现了时序战器。**]

「**哇！妳成高手了！**」刘明终于反应了过来，「**没搞错吧，才壹天时间，妳这么厉害了？**」

众人笑著看著老人。

看到赵雪美的倩丽身影伫立门前，杨子藏解下带鞘长剑从墙上轻巧地壹跃而下。

他双脚落在地面，将微蹲缓冲的腿站直，走向靓丽消瘦的女士跟前。

壹丝若有若无的香味萦绕鼻息之间。

「**这个就是…**」赵雪美看向这柄精致的窄剑。

「**嗯，是赵安龙托我带给妳的礼物，他说过，任何人要是想要打它的主意，以后都会被他追杀自死。另外他还说…**」

赵雪美的脸刷地下红到了耳根。

「**别，别说了。**」

现在赵雪美的名字已经传遍了整个城市，大家都知道了她是赵安龙挂念的人。

杨子藏嘿嘿壹笑，将武器递到了这位美人手上。

「**掌控它要壹百年时序，妳的备用时序足够吗？**」

埋著头的赵雪美轻轻点点头。

见她这样子，杨子藏便不再多问。

哪怕她没有太多时序，楚强肯定也会为她安排好壹切，这可是每击五百年时序的强大战器，恐怕是这座城市的独壹份。

想到赵安龙对自己的帮助以及最后的叫骂，杨子藏心虚地道：「**我还有个礼物要送给妳。**」

「**欸，还有？**」

赵雪美擡起俏脸，细柔的睫毛眨了眨，看向身前这转眼间已具备了跟曾经的安龙壹般气势的男人。

「**嗯，这是我送妳的，算是感谢赵安龙这次的帮助吧，没有他这座城市恐怕已经生灵涂炭了。**」

他擡起手，胸前Moexl浮现，闪烁的四边形窜到手掌。

赵雪美这才反应过来，这份没听过的礼物是眼前之人所送。

「**如果让妳学会壹样技能，妳喜欢火焰还是雪花，又或者拳术呢？**」

「**技能？**」

周围人骚动了下。

赵雪美看了眼手中的剑后，想了想道：「**我当然是喜欢雪要多点的。**」

刚说完，眼前男人手上闪动的Moexl细线迅速有规律地窜动，具现出半透明的卷轴模样的古老纸张。

见到被塞进手里的能量体造物，赵雪美的目光簌然震动。

它所蕴含的效果与使用方式，通过信息流快速涌入心间。

《代练契约：霜雪剑法，九十七年修行经验，完整度100%》

身前面容秀丽的女人难以置信地擡头，胸前Moexl闪动出折线。

｛**这竟然是能够直接学会的？**｝

秘技本就少见，能直接学会的更是从未听闻，却出现在了眼前，还是近百年的修行经验！这让赵雪美简直难以置信，世间会有这种东西存在。

杨子藏点头笑了笑：「**下次见到赵安龙，壹定替我向他道谢啊。**」

「**这…好，不对！是我谢谢！欸，不对不对，我不能要这么贵重的礼物。**」

壹下得到两件宝贝的赵雪美有点慌神。

她根本没想到杨子藏所谓的礼物居然如此贵重。

当她想要还回去时，杨子藏转身走到床边将熟睡的少女连同薄毯抱入怀中，此刻的沐小雨脸上憔悴无比。

刘明觉得自己是不是在做梦，「**子藏，这可是三百年欸，妳真给我了？喂，妳要去哪儿？**」

「**寿命对于我们已经无所谓了，当前能够活著才是最为真实的。没有实力，万年寿命也是过眼云烟。**」

直到杨子藏纵身壹跃跳上了悬在墙上的列车门才反应过来。

「**超级高手发言…**」

刘明哑然，这似乎才半天而已，自己已经落后了遥远距离，仿佛两个世界的人。

「**是我落后了？**」他有点懵，「**我只歇了半天而已。**」

跑过来床边的赵雪美，对墙上进入车厢内的道：

「**妳要治疗她吗？楚强认识位拥有不错医疗能力的人，只是他可能收费有点贵。**」

「**没事，我朋友已经为我准备好了壹切。**」

车门在他背后封闭，列车化为虚影带起迷蒙卷雾驰入墙的另壹侧。

「**他的朋友准备好了壹切？**」

「**这家伙出去壹天搞得好像混了好久似的，那边的时间到底变得有多快呀。**」

这简直难以置信。

门口几人看著杨子藏的身影消失在这传闻中的恶魇列车上，壹时情绪起伏难喻。

《地上星》上
