# 第88章 校正官 -2



杨子藏靠著沈吟之夜对环境的感知能力闭眼狂奔，绝不回头去看。

慌乱、拒绝、被天地抛弃。

怪物闭眼感受著这突然出现的情绪，轻轻壹叹。

「**原来如此。与万物沟通的能力，的确是个不错的应选人。即便是在我所在的时代啊，妳也是个值得调教的融脉者或者契月使了。**」

他看向杨子藏只是逃跑的身影，已经快到要冲出这片多出来的失频之地。

怪物转头，注视向远方逃跑的几人身影，他们在杨子藏的感知中已是几个小黑点，除了秦蒙，其它几人即将失去联系。

「**不好。**」

杨子藏无奈转头张开眼转头道：「**滚过来，妳的对手是我！**」

他断掉了跟逐银的心灵链接，与王翀联系，并告知他们继续跑，且不要回头去看。

校正官哼哼壹笑，盯著杨子藏转过来的头道：「**这样才对嘛，来吧，他们就是妳跟我战斗的筹码。妳赢，他们活；妳死，他们死。**」

在杨子藏看到它的瞬间，月影级的身影瞬间消失在原地，出现在杨子藏眼前，壹拳挥出。

两只势大力沈的拳头第壹次撞击在壹起。

嘭！

轰隆！

[**我已抵消2000N本金。**]

肉疼。

[**逐银想要为我进行投资。**]

｛**妳要多少时序，告诉我。**｝

「**三千九。**」

[**逐银为我投资了3900N.**]

杨子藏增幅开时序后，与校正官游走对战起来，两道身影如同武道大师般在地上横腾闪挪。

此刻天上的光团追著杨子藏两人跑，隐隐约约的心念声传来，却听不清楚，像是它们怕打扰下方的人，主动屏蔽了聊天内容。

想也知道是些没营养的宝宝互夸信息。

杨子藏躲过壹拳心中快速道：

[**妳有多少时序，我要给妳返回我失去增幅的时序。**]

｛**这个…我这里还有很多欸，妳等等我清理下。**｝

两秒后，逐银道：

｛**可以了，先给我五千，我再给妳五千。**｝

[**我返还投资3900N，并派发超级红利5000N！**]

杨子藏紧张注视著对面怪物所挥动的手臂，等到终于在不知壹秒还是壹点五秒后收到的新时序投资。他迎著对面冲来的身影迅速张开胸前Moexl！

四边形闪耀！

银枪携带炙热火焰幻影敲向怪物胸膛，在怪物侧身躲避这刺枪的瞬间，改刺为扫壹枪横向荡出！

火焰中突然冒出金红色的虚影，与烈焰混合。

嘭！长枪结结实实打在校正官身上。

[**我被抵消15000N**]

「**怎么可能！**」做出闪避动作却依旧被击中的校正官很是惊讶。

但他被击中缺失的部分迅速重新长出。老化枯槁的肌肉如同重新充满生机的植物，快速复原。

「**震惊于我的复生能力，是吗？想知道这是为什么吗？**」

想知道，但…

无法言喻的危险预警在杨子藏心中冒出。

遥远时空之外，仿佛壹道目光缓缓投了过来。之前梦中出现的那人所告知的信息快速闪过杨子藏的脑海。

——它们在收寻「**闪光**」。

不能听这个秘密，至少不能是这个时候。

校正官略带狰狞地笑道：「**因为啊，所有能力都来自…**」

光团们从天上凑近了些。

「**不，滚！**」

杨子藏壹拳打出，狂风携带烈焰，将那正在擦嘴吐露世界真实信息的怪物壹拳打翻。

「**闭嘴！**」

自己毕竟拥有修行了数千年的经验，还好在第壹次进入念境世界，为了不浪费时序，同时为了教导野人播种文明，至少壹半时间都真实的度过，从而得到锻炼。

眼前的怪物虽然能力诡异，但武道技巧明显不如自己练习了不知多少年的武技。而他的格斗秘技并不多，只有爪上的劲风。

[**我已诞生名气，于失频之地。**]

杨子藏终于懂名气谓之于谁了——是对于这片大地。

他再次切断了跟逐银的链接，迅速与逃跑的左非闲取得联系。心灵感应对面的那家伙非常抱歉的想要开口解释，杨子藏打断他急道：

「**妳的那只手说过，‘下次危机会来帮忙，’他人呢？**」

顿了两秒，远方跑得裤子都快掉了的左非闲带著哭腔道：

「**哥，我的那位大爷说，是应对妳的危机。但这次的危机不属于妳。**」

「**汰！**」

杨子藏下意识转头看向遥远地方的那位老人…苍老的秦蒙消耗了自己的所有寿命，正满含歉意的望著自己，眼中充满苍凉之意。

壹道折线闪动而去，杨子藏打算为秦蒙继续投资续命。

[**应选者秦蒙拒绝了我的投资。**]

「**我没有资格接受妳的帮助。**」

怪物从地上爬起来，扭了扭脖子，发出咔咔的骨头归位声。

杨子藏躲过怪物再次袭来的身影，但对方就像是个成年人戏耍不断攻击自己的小孩似的，显得很是无所谓。

「**什么叫没有资格？我把妳带到这里来，就是为了听妳这句狗屁不通的话的？**」

秦蒙痛苦的捂著头，「**我无法面对大家，我带来了灾难…如果妳在这里身陨，大家刚充满希望的未来又会黯淡无光。**」

「**光杵著能有什么改变！**」杨子藏吼道：**」我们不是壹个团队的吗，妳的拼图里，我们算什么？妳这个家伙，快接受我的投资！**」

秦蒙擡起头，看向远方两道不断争斗的身影。

「**团队…拼图。**」

忽地秦蒙只觉得脑袋壹热。

[**我突然意识到，社会就是张大拼图，人虽独立，却独而不失「**和合**」。无人不需要他人的贡献与需求，从而支撑自己的立足。**]

[**我在感悟，觉得我要长点什么了。**]

跟著杨子藏屁股转的壹堆小光团突然折返了部分出来，冲向了秦蒙。

[**我的名气正在增加，于失频之地。**]

秦蒙胸前的圆环中，缓缓旋转的钝角旁，缺失的地方诞生了个小光点。

｛**呀，名人在觉悟中大爆发！**｝

小光团内隐约有著道道精灵小幻影。小家伙们挥动著手上比腿毛还细小的笔，在皱皱巴巴的白纸上写著什么。

秦蒙的眼睛自然闭上，胸前三角形的细线开始疯狂闪动。

[**杨子藏想要为我进行全权时序投资，我想我需要这份投资。**]

[**杨子藏为我投资全权时序5000N，时效壹年。**]

秦蒙紧闭的眼角出现泪水。

｛**多么感人的友谊呀。**｝

｛**大名人的朋友真是好人，是跟花漂漂壹样纯净的心灵呢。**｝

｛**我要记录这份感动。**｝

身体不再苍老的秦蒙缓缓睁开眼。

他看向远处，此刻在秦蒙眼中，已经没有人与人的差别，他所看到的杨子藏只是道金色的光华，他身上出现个1字。

[**完整碎片开始赋予：1号。**]

而追逐著他的怪物是另壹道暗红。

杨子藏感觉自己周围突然像是缺失了什么，这是壹种无言的感触，仿佛突然才发现，原本完整的自己并不完整。

挨了几拳的怪物擦了擦嘴角，「**有人想要改变这个世界，有人想要阻止改变，有人想要有限改变，这就是让妳听或不听的缘由。**」

「**闭嘴！**」

校正官两只头颅中的壹只看向远方的秦蒙，另壹只注视著前方的靑年，忽然吼道：

「**因为这是新的世界！**」

光团们又呼啦壹下飞了过来。

月影怪物擡手咯咯地笑：

「**虽然制造我的那些杂碎们是阻止改变的壹员！不过我并不看好他们！异世之人，其实我们曾经的世界也有诸多美好，再烂的环境也可能埋藏珍宝，我讲述的事情妳虽不愿听，但我觉得它就是我们世界最好的东西。**」

｛**那请问，是什么呢？**｝

天际的小光团中有些漂浮而出问道。

｛**呀，记者不能对非名人提问呢，可是…又好想知道。**｝

杨子藏目光猛地壹睁。

怪物居然主动向后退了几步，他边退边张开了嘴巴，狞笑张嘴。

「**住嘴！**」杨子藏怒道。他隐约觉察到，怪物讲出的关于以前的事情越多，对这里越不好。

「**能力来自血脉之环……**」校正官道。

刷刷刷！

天上可爱的小记者们纷纷埋头做著记录。

[**妳的名气已极速增加。**]

对面的怪物两只头露出邪恶微笑：「**血脉之环来自魂殿。**」

｛**哇，原来是这样。**｝

｛**我们是不是也要有魂殿才好呢。**｝

说出这话的怪物极度的满意，他往前走去，体表肌肉扭动，像是蓄积著庞大力量的血肉机器。

「**哼哼，想知道魂殿存在于哪里吗？魂殿存在于…嗯？**」

杨子藏脚下的土地瞬间消失，在上面的他也随之消失，出现在片灰蒙蒙的空间。

而在校正官眼中，青年所在的位置已经没有了其踪迹。

「**呵，无所谓。关键信息的校正…好奇的种子埋下，世界的锚点便也算埋下了…已经差不多了。**」

杨子藏看著脚下的小片草原，像是漂浮在这里似的，是灰蒙蒙空间中的唯壹。

「**这是哪里？秦蒙，放我出去！**」

｛**子藏哥，谢谢妳，我已经不壹样了。等我做好这些，再让妳出来。**｝

极度紧张的杨子藏擡起头，刚才他感觉整个世界都在注视著自己，在倾听著自己，就在那关键的时候，自己出现在了这里。

魂殿来自哪里？

他怔怔的想到。

血脉之环，为什么自己没有那种东西，等等…

环？

他低头看向自己的胸口，那里壹道银白圆环缓缓转动。
