# 第83章 偷井贼 -6



岩砾的起伏大地上，杨子藏皱眉转身。

「**那个不敢报名字的，把偷的东西交出来！**」后方握著棍棒的人群中，壹人肩扛有著尖锐铁物的木棍，仰著脖子喊道。

「**甲子间，把失念引擎还回来！「****」

人群壹窝蜂的涌来，把七人围住。

范修云后退了步道，「**妳们吃尿素烧心了？**」

「**把偷走的水井还来，否则死！**」众人舞著棍棒咬喝。

瞧见这阵仗，王翀赶紧双手握紧了自己的刀，徐秀川、钱钟生等人双手合十后拉开数道力场。

他们神色紧张的看向这越来越多跑来的人，杂乱声音中他们大致知道了什么事。

「**放妳娘的臭屁！水井是爷爷们赏妳们这些龟孙子的，滚开，否则老子死也拉个垫背的！**」

六人哪里受过这种气，此刻哪怕被人围住，吕志那大块头再也无法平息怒火，当下就破口大骂。

他身旁的秦蒙愤怒不已，数次想要发动Moexl都忍住了。

「**水井失念引擎就是我们做的，滚妳大爷的，我们还需要偷？偷妳祖宗的棺材板做马桶吗？**」

「**妳说什么，妳再说句试试？**」

众人怒视范修云和这大块头。

徐秀川既担心，又恼怒的道:「**甲子哥，我就说这些人不值得同情，早就该拿上引擎我们自己去建立棚区。**」

「**好哇，大家看看，他们自己承认了。**」有人指著徐秀川道。

「**他们早就打水井的主意！**」

「**杀了他们，以儆效尤！**」

人群中胸前仿佛闪光灯般亮起，好几人不待贾队长下令便扬起带著虚幻的银白光芒冲了上来，有人手上的虚影更是带上金色。

面对几个挥来的拳头，不善用武器的王翀下意识闭上了眼。

[**沈吟之夜！**]

空气忽然沈浸。

众人感觉瞬间变得窒息。

氧气、水气、地面、天空，乃至整个世界，都在抗拒著自己，在排斥著依赖它们才能生存的脆弱生命。

他们似听到了虚幻不实的吟诵，仿佛有位古老主宰让天地将自己抛弃，抛入无法迎来晨曦的暗夜。

沈吟之夜壹发动，这些饱受生活摧残的众人哪里有抵抗的精神，他们好些都抓著喉咙，喘著粗气摔倒在地上胡乱滚动，瞬间战斗力就被瓦解了接近壹半。

剩下还能站立的人也只是强撑，他们的精神正遭受著无法立足般的折磨，明明站在大地上，却像是处于深渊的边缘。

「**大家，不要被，吓到，这是精神…法术。**」

壹人大吼了声，举起手中散发金辉的宽大木棒，冲向杨子藏。

嘭！

他还未靠近，便被壹股气浪打翻，重重摔到几十米外的地面上。

手上的木棒也在倒飞出去的瞬间被怪异的力量抛上了天空，突然的加速让它飞得只剩个黑点。

贾队长望向天际的瞳孔晃动。这太夸张了！

这不是人类的力量，但…这里本就不是人类的世界了啊。

杨子藏缓步迈出，两三步便跨越了十来米距离，出现在贾队长身前。

他从这安保队长的衣服上扯下粒纽扣。

「**回去，我不跟妳计较。**」

杨子藏指尖壹弹，纽扣休地射向高空，与落下的木头相撞。

木棒被炸开成无数细小碎片。

碎片如雨落下，其中大部分却在众人头顶被无形力量接管，如水墨般猛然壹晃，在空中划出呼呼风声，带起璀璨金银虚影！

仿佛壹抹金丝银鳞闪烁的霞光！

瞧见这金云的众人无不骇然，那可是数百道碎木片，每道木片都散发著辉光！那该是多少时序！

「**救、救命！**」

窒息感猛然壹顿，如潮水般撤走。

休休休，噗噗噗噗！

杨子藏回转身形前走去，天空围著众人旋转得越来越低的碎木片刷地四散，如钉子般稳稳钉在众人脚边，几乎每人身旁都有三个。

众人魂不附体。

他们谁也不敢动弹，深怕动下身体，这些木屑便会壹个不小心扎入自己身体。

……

等那七道身影消失在地平线上，压抑的死寂才消散，有些人此时才敢瘫软坐在地上。

「**妈，妈妈的，这是魔鬼吧。**」壹人带著哭腔道。

此刻人群中有些人才发现，不知何时自己裆部出现了儒润触感。

「**他真能全灭我们，妈的，这什么鬼世道啊！**」

那极致的精神威吓，那差之毫厘就会摄入身体内的辉光木屑，无疑是死神的镰刀在脖子旁游舞。

「**贾队，水井，我们…**」

「**水井，左大师还能那啥，生产，制作吧。**」过了好久，贾队长才摸著胸口缓过气，他给自己找了个台阶。

「**对对，左大师，只要他还在就好。**」众人也反应了过来。

危险彻底消失后，贾队壹屁股坐在了地上，他还在想该怎么给宁洋说。

说自己整个棚区的人被那个人威胁了吗。

他会相信的吧，毕竟这么多人做证。所有人都可以给他讲，妳宁洋棚主是如何幸运，才没有亲身经历这壹幕。

「**我们，回去吧。**」

「**只有幸苦左大师了。**」

没人敢说半句埋怨的话，众人都晓得，这个棚区是真真切切在鬼门关走了遭。

炼制出御寒壁炉引擎的张远信站在棚子外，掌中托著个玻璃般透明晶体中、带著些许金属色泽的小巧三缸引擎。

周围冷冷清清的，没有人在意自己，甚至助手都走得只剩壹个人。

轻微风沙吹拂中，男人略微冷静了点的心彻底死了。

叹息间，身旁声音传来。

「**把它交出来。**」剩下的唯壹壹个助手道。

「**没意思。**」张远信叹了口气。

他胸前闪烁出Moexl的折线后，冷笑著将引擎收入衣兜。

随后，他身上冒出金色的虚影。

「**滚开!**」

助手壹愣，随即恼怒：「**妳也配让我滚？妳这个只晓得窃取别人东西的…**」

张远信壹脚踢断了他的腿骨，这人惨叫著倒在地上。

棚区外传来熙熙攘攘的说话声，听到人们回来了，张远信赶紧跑了出去，刚跑两步，他回头将那还剩小半液体的盒子壹脚踢翻，才再次跑了出去。

……

壹处低矮灌木丛附近，跟左非闲寻找著可用木材的宁洋捡起块石头.「**这块石头挺干净的，可以用来砌点什么。**」

「**还行，不过宁棚主，我看妳今儿都没什么目的似的，妳到底是想选什么东西的材料啊。**」

「**哈哈哈，当然是新的货物啊，我准备了壹个单目，包括些普通日用品，等回去后我给妳看。**」

细微折线自身旁虚空中突然冒出，射向胸口。

脸上壹直挂著喜色的宁洋笑容逐渐消失，他如曾经三年中的大多数时间壹样，皱起了眉头。

「**怎么了？**」左非闲直起身。

宁洋沉默了十几秒，消化了对方的汇报后，才有点强撑的笑道：「**张远信那畜生，带著造出来的失念引擎跑了。**」

左大师震惊不已。

他有点不能将张远信和「**跑了**」这个词划上等号。

回过味来后，左非闲满脸不信的道：「**贾队长呢，还有那么多人都是吃干饭的？还能让他给跑了？**」

宁洋身边两个跟著充当保镖的听到这话，也是满脸的不信，但更震惊的是棚主接下来的话。

「**因为他们去追小偷了。左师傅，不好意思啊，可能要再幸苦妳壹下，再做个水井引擎。**」

左非闲有种不详的预感。

他感觉眼前这人好像要给自己来个大新闻。

「**妳把话说清楚，什么叫‘再’做个？妳们该不会在搞什么吧。**」

「**嗯，就是…妳制作的失念引擎被人偷了，贾队他们去追小偷，就被张远信逮著了机会跑了。**」

左非闲只觉得有闷雷划过。

「**那妳们抓到人了吗？**」

「**没有，给他跑了，对方是四边形。**」宁洋很惭愧。

还好自己今天把左大师带出来，否则甲子间真那么强，要强行掳走左大师，自己也拦不住。

「**我们回去吧，左大师妳说说材料，我马上命人去给妳准备。**」

「**我问问。**」左非闲胸前Moexl闪动，折现窜入空气消失，却没有人回应。

对方应该在跟别的人联系。

宁洋皱了皱眉，他突然升起个荒诞的想法。

「**左师傅，别闹了，我不会对妳怎么样，妳就直说材料，有哪些细节告诉我，我给妳准备就好，知道了吗？**」

听到宁洋有点不耐烦的话，左非闲也恼怒了。

「**给妳说了好几次，我不是制作者。宁洋，妳觉得我是喜欢开这种玩笑的人吗？我已经强调很多次了。**」

宁洋脸色壹变。

他整个心都突然没了著落。

「**妳，这个时候还跟我说胡话？**」

「**那个人不让我说是他造出来的，我这会联系不到他，占线！**」

左非闲气愤的叉著腰，扭头吐著浊气，「**但失念引擎还真不是我给弄的，包括那御寒壁炉，妈的！这下两个壹起没了！**」

宁洋觉得天塌地陷壹般。

瞧见这家伙的模样，左非闲气消了点：「**没事，等回去我问问他就好，做这两个东西对他来说易如反掌。**」

「**噢，哦哦。**」

宁洋有点昏头昏脑的跟著昂首挺胸的左非闲往前走去。

他边走边道：「**妳的意思是，那位大师傅其实壹直在我们棚区？**」

「**是啊，他，嗯。**」

「**噢。**」宁洋终于松了口气。

他擦了擦额头的虚汗，吃力笑道：「**那还真是，真是个高人，我保证不过问他是谁，妳跟他好好学就是了。**」

「**那就好。**」左非闲点点头。

「**对了。**」左非闲随口问道：「**那小偷是什么人啊，那么多人去抓都没抓到，应该很厉害吧。**」

宁洋心中拎了拎。

「**咳嗯，那个小偷是前几天来我们棚区的间谍。**」

「**间谍？哦，哦等下，前几天？噢，妳刚刚说什么四边形，被妳哄出去了？**」

左非闲停下脚步，转过身来，上下细细打量著身旁的棚主。

宁洋摸了摸自己的脸：「**妳看什么。**」

「**不会要告诉我，那个小偷是甲子间吧。**」

「**嗯，妳猜对了，八成就是他。**」

「**猜对了，还八成，唔…**」

左非闲突然捂著小腹。

「**我肚子疼，妳们在前面等我，我去方便下。**」

说完他搂著裤子进灌木丛蹲下。

……

阴云四溢，缓缓流荡。

王翀等人怔怔地跟在这道身影旁往前走去，各个神色巨变，不敢言语。

「**哥，妳还要当好人吗？**」

荒原上的几人心头齐齐壹跳，看向不知哪根筋不对的徐秀川。

杨子藏瞟了身旁裤腰松垮垮的徐秀川壹眼。

气氛壹肃。

徐秀川本觉得自己多了个笑话素材，不过这下他再也不敢提这嘴了。

旁边范修云缓和气氛般地问：「**我们接下来是去哪呀？杨哥。**」

壹望无际的黑土地上，萧瑟的风打著旋儿吹过。

「**旅游。**」

……

当宁洋意识到左大师已经跑掉后，早已过去了十几分钟。

那片灌木丛内哪里还能看到他的身影。

宁洋反而感觉身心平静，内心毫无波澜。

回到棚区后，壹言不发的棚主首先去看了张远信用过的手工作棚，以及被他打伤的人，还好只是骨折。

整个聚集地内，弥漫著沈重的气氛，好些人忙著在水井里打水，储备来之不易的甘泉，它明天就会消失了。

「**洋哥，这次的确是惹到硬茬子了…**」

「**甲子间把木板壹下就打碎了，空中铺天盖地的全是金光。**」

贾队长再也没了平日里安保队长的矜持，有他起头，众人七嘴八舌诉苦。

「**他还说我们是废物，要掀棚主妳祖宗的棺材板。**」

「**那些家伙不光羞辱我们，还说没他们我们都做不出来水井和御寒壁炉。**」

「**高手了不起啊，迟早我也是高手。**」

壹直不为所动的宁洋看去。

那个人群中的瘦子被棚主壹看，顿时气势就蔫了：「**我…我成不了高手…**」

贾队拿眼睛寻找左非闲的身影。

「**宁哥儿，老左呢？**」

宁洋忽然感觉脑袋壹阵眩晕。

「**喂，宁哥？**」

贾队看著宁洋突然有点虚浮的脚步，关心的伸手道。

宁洋挪了两步，拨开身边的人，看向自己的屋子，以及旁边那间属于左大师的石屋。

「**左大师，有事…离开几天。**」宁洋有点茫然的道。

他已经明白左大师说的人是谁了。但他不愿承认…怎么可能会是那个人，他会做水井的话…蹲在自己的棚区做什么？自有大棚区视他为座上宾啊？

宁洋努力让自己的心思转移…货队说的幕景与蓝图…对，还有那个可能制作蓝图的幕景。

「**我们凑凑时序，准备过两天的…**」 突然人群壹阵骚动，棚主壹头栽倒在地，晕了过去。
