# 第132章 车队



没有莫里帮助轮换时序，杨子藏不敢乱接受别人的投资，也不敢乱用自身的时序。

他看著前方的藤蔓，冷冷道：

「**每两三秒恢复五十年虚零时序... 那就用时序战器把你耗死好了。**」

坚实有力的大手一抬，旋转的黑洞中一杆银色长枪出现。

上方那人看著杨子藏手中突然出现的武器，口中发出略显羡慕的自嘲笑声。

「**不愧是... 能够白手起高楼的甲子老板，居然有这样的好东西！ 咳...**」

另一边的庄老板，以及通过庄老板看到这一幕之人，瞧见突然出现的武器，心中都出现「**价值不菲**」四个字。

｛**原来兄弟你还有这种宝物，是储物空间吗。**｝

空间类物品本就稀有，这样随身的空间宝物更为难得，价值不可估量。

「**是这把枪自带的存储空间，其它任何东西存进去就会损毁。**」

杨子藏身形快速前冲。

拥有两把武器的青年手上快速挥动，这些藤蔓刚开始还汹涌如潮水般攻击人，但没多久就不敢造次，它将在外的藤蔓缩回全部用于防御。

「**本金也就三四万时序，不过就是几百次的攻击而已。**」

杨子藏追著它打，嘭嘭声中，火花飞溅。

一个小光团出现在坑洞顶端，穿著漂亮小红马甲的精灵人影飘忽地注视著下方。

｛**呀呀，想骗人的坏坏杨好厉害嘛。**｝

「**不要干扰我。**」

｛**好凶呀。**｝

小光团飞下来，在青年肩膀附近一惊一乍的躲避著藤蔓的攻击。

杨子藏的动作飞快，藤蔓很快被燃起了一小片，洞内的黑暗都被驱散一空。 他也逐渐靠近墙壁，这里的枝干更为粗壮，但还是扛不住两把时序战器的飞快攻击。

[**我的剑抵消了好多个50N。**]

[**我的枪抵消了很多个100N。**]

[**不愧是我，伟大的四边形！Moexl！**]

「**真强啊。**」原本以为无法活命的那人看着下方的动作，重新燃起了生的希望。

嗖！银枪突然消失，出现在这人身旁，轰地声附带红色虚影的长枪就刺破了捆住他的这条藤蔓主干。

被吊住的人坠落在地，他的身躯全是大大小小的洞，很多血管已经被植物所取代，整个人还能活着已经是奇迹。

「**谢，谢谢。它的增幅时序，应该快见底了，只有不到三万了。**」

闻言，杨子藏胸前Moexl闪动，手上动作更快。然而就在此时，地下一震，树干开始往下窜动逃离。

「**它想逃。**」地上的人虚弱的激动道。

「**果然是能跑动的植物系怪物。**」

杨子藏更快速的戳动，他不再节约增幅时序，扩散时序后一枪戳去。

轰！

[**我抵消了33732N！**]

坑洞墙壁轰然塌陷，露出后面不大的深洞。

杨子藏感觉到一阵牙酸般的肉疼。

通过售卖香丸，听上去赚了二十来万仿佛很多，但面对如此敌手，这艰难赚到的时序，抵扣起来一眨眼就少了二十分之一。

他立即使用了怀中准备的一枚小小钱币，补充蕴含在上面的5000N。

｛**坏坏杨干得好呀！**｝

小光团内的小红马甲精灵跟杨子藏一起靠近墙壁。里面原本树干的部分已如同朽木，幽冷的气流往里涌。

墙边，小光团里的陌生精灵记者和他都伸着脑袋往里瞅。

｛**里面有啥呀？**｝

「**要不你进去看看？**」

｛**…可恶的家伙，想让我以身犯险。**｝

「**你又不会受伤，喂，你还学会成语了。**」

漂浮着的小家伙胸膛一挺，仿佛在说自己很厉害。

里面即便有东西坠落得也很深，一时半会儿掏不出来。杨子藏转身拿出逐银给的治疗能力球，对着地上重伤的人使用后，浑身皮肤破败的男人伤势肉眼可见的愈合，但距离恢复则还要修养很久。

「**货队长，我获得了一些额外的记忆…关于这怪物的。**」

「**是什么内容？**」

杨子藏边问，边联系那位骑手，让他进来帮忙。

「**有人带我，不对，是带这树来到这里，是个…能进入幻影人所在那座山的人…那里有个隧道，里面有植物的主体…**」

说完这句，他就晕了过去。

「**幻影人。**」

那座山早已不是秘密，就连普通人也早已知晓那里有幻影人会攻击靠近者的消息。

长发男人屁滚尿流般提着灯跑了进来。

「**甲队长~**」

他哭喊般的冲来，一个滑跪就倒在了地上，面带震撼地惊异叹呼道：

「**啊，队长，你居然这么快就消灭它了！我对你的崇拜犹如黄河之水…**」

小光团围着他的肩膀转悠了圈，杨子藏看着这在精灵面前丢人的东西，叹了口气赶紧道：

「**别给我整这出，快帮忙抗人。**」

「**喔。**」

……

半天之后，当这人醒来时，他发现自己已经在帐篷内的单人床上。

外界已经天黑了，自己的一个队友在趴在床头桌子上呼呼大睡。

他刚半坐起身，就瞧见帐篷布突然被撞出个人形轮廓，随后旁边帘布被掀开，左非闲拿着副素描图急匆匆钻进了帐篷内。

「**喂，你记忆中从隧道带出来树藤的那个人，这上面有没有？**」

伤员盯着画像，眼角抽了抽，「**这是谁画的，这能认出来人吗？**」

「**啧。**」左非闲拿手指搓了他肩膀一指头，然后指着画上一个个扭曲豪放的人脸线条。

「**这个是不是，这个呢？**」

当他的手指挪到某个画得极其奔放的肖像上时，伤员看着这眉毛与嘴巴，以及脸上那颗痣，迟疑道：

「**好像有点像这个人。**」

「**真的！**」左非闲一喜的看向自己指着的人像，它左边有个名字，王朝光。

「**王朝光？淦！老子就说这法子能行！**」

左非闲扭头就跑了出去。

……

庄老板跟几人通讯过后，亲自将关于杨子藏的资料写好，收入自己的背后的书柜内。

「**这甲子间手上的枪，恐有可能是个百年器。**」

桌子对面，一位银色软发的美女转着手上的钥匙。

庄老板深吸了口气的对着她道：「**看来要真的把他拉拢才行，据说这家伙真的干掉过一个抵御者。**」

「**抵御者？那是什么。**」

「**那是…**」

面容倩丽的女人抬起下巴，白皙的脖子细腻柔软。这一下，庄老板看得痴了，都忘记了接下来想讲的话。

她放下手指，将双手手肘撑在宽大厚实的桌上，粉拳顶着下巴笑道：

「**亲爱的，今天你输了喔，给我一千年时序。**」

庄老板一下蹦了起来，撑着桌子道：「**今天是你把门给锁上了。没有人能进来！不算！**」

女孩将头前伸：「**哼哼，怎么，你不愿意我们独自相处吗。**」

庄老板有点害羞起来。

「**可你老是只跟我打牌。**」

「**怎么，你不愿意？哼哼，我就知道你图谋不轨，不过是想考验考验你，没想到一考就把你的问题给考出来了。**」

「**我我我愿意。**」

一队豪华车队停在独频客栈的围栏门口之外。

守门几人疑惑的看着它们的出现。

侍者拉开一尘不染的深色车门后，从车上下来位十四五岁的双马尾少女，几人围在她左右。

气质卓然的侍者口吻平和的道：「**此地便是失频之地的主要信息交换点之一。**」

灰尘飞扬。

少女看向前方，露出小虎牙：「**如果是在大脑里，这些组织就叫做，神经元了，对吧。**」

「**是。**」

侍者轻轻埋了埋头后又挺直，眼睛一直虚着，似只看得清脚下三步。

「**诸位，是要住店吗。**」

门口几人不敢怠慢的起身走了过去。

能在这鬼地方拥有这么多没有恶魇化的豪车，想也知道是不得了的大人物。

「**不，我们来有别的事。**」

「**是什么，我们能帮上忙吗？**」

「**当然。**」

少女举起个小宝石魔方，看向这几人：

「**这里的影响力所诞生的名气太过污浊，我们是顺道来作清理的。你们最好的帮忙，就是化作大地的养分。**」

几人瞬间瞪大双眼，他们胸前红的白的Moexl快速亮起。

少女双目闪动出道圆环。

[**晦光毁灭，第一环：未听。**]

紧接着，在这道圆环内是第二道环，将之前的圆环顶开扩散。

[**晦光毁灭，第二环：未见。**]

魔方宝石闪动了下。

前方的建筑半透明后瞬间爆炸，连爆炸声音也被摧毁。

它们化为泯粉，成为最原始的能量，在方圆四五十米的空间内闪动出如同破碎宇宙般的靓丽景象。

少女的身影微微晃了晃。

「**已经提纯了血脉，还是有点吃力呢，它们收集的血脉情报真的没问题吗？**」

「**虎干事，您做得已经很棒了。**」

少女身旁，另一位身材高挑的女侍者道：

「**根据收集的旧世界情报显示，提纯血脉是正确的道路。 您以后会更强的，介时不借用主编大人的秘宝，也能让一二环血脉秘能达到如此威力。**」

「**唔，希望吧。**」

她扭转纤细摇曳的身姿往敦实厚重的宽大轿车上走去。 坐上座位后，少女看向那片什么都没有的空间内缓缓诞生的白的与红的圆环。

漂浮的圆环里面有著微微闪动的数位。

320N、2152.3N、45N、12Y、8700N…

「**这些命环能在现在就接触它们，是旧世界之人曾求之而不得的事情。 你们分了吧。**」

「**谢谢虎干事的赏赐。**」
