# 第144章 霄干事与黑夜 -1



流云缓缓移动，风吹过树梢，绿叶们响起大片哗哗声。

「**子藏先生，你在做什么？**」

陈老师好奇的看著木屋后方的杨子藏在摆弄著个小熔炉。

「**造假币，铁'铜钱'。**」

「**好稀罕的词。**」 小刘走过来蹲著看杨子藏的动作，「**我发现你好像什么都会点，挖地砍树搭帐篷，现在还能造钱。**」

「**没办法，你要是在邮徽世界跟原始人待上几千年，你也会。**」

「**几千年...**」小刘打了个寒颤，他望向自己的老师，「**老陈，你帮下棚主呗，你不是会这个吗？**」

「**去去去，**」陈老师赶小狗似的挥挥手，「**小兔崽子说话没大没小的。**」

陈老师已不是第一次见杨子藏造这东西，有些明白杨子藏能靠这玩意儿存储时序，于是自己也帮著刻模具。

两人一起忙活起来，不到两天营地便多出套小巧的手动小「**冲压**」机，看著这娴熟的制造动作，杨子藏感叹有时候人类文明几千年都没点进步，也是正常的，因为一直沿用的是固有思维——比如自己。

「**这样就好看很多了。**」 陈老师满意的看著眼前冷却的铁币。

铁汁完全凝固冷却后，杨子藏从压实的模具里倒出几枚铁币，没有淬火的它虽不算非常牢固，但用来存储时序绰绰有余。

能量球捏爆。

[**寿命银行发动。**]

铁币上迅速诞生莹莹辉光，转眼这里面便已蕴含九千多年的额外寿命。

｛**子藏，有件事我要告诉你。**｝

逐银的心灵连结线条传来。

杨子藏直起身擦了擦额头的汗。

「**麦蚜女士有消息了？**」

｛**她快回来了，但这件事不是关于她，而是「**主编**」。 他的下属最近在失频之地出现，似乎在进行什么动作，刚刚我得知，除了失频客栈，另外两处进行秘密情报交易的地方也被覆灭了。 最后一处有人见到自称为主编之笔的存在。**｝

「**主编！**」

杨子藏豁然想起之前的那道声音，自己怎么把主编的事情给完全忘记了。

「**是他的下属在进行清理？**」

在身旁人诧异的眼神中，杨子藏一下惊呼出声。

忽地，杨子藏感受到一道视线射来，身边几人都转头看向树林旁。只见一小片幕景地中，不知何时已经站着道帅气到妖艳的男士身影。

那位少年唇色苍淡，两眼闪动金色辉光，身着灰西装的他梳着分头，仿佛从充满灵气的仙灵世界走出。

「**你好，杨子藏。**」他说着人类的语言。

虽然这就是人类外形，但杨子藏敢肯定他不是人类，没有人长得如此精致。

少年身侧走来位同样身穿西服，脸庞有着烧红烙印般的人，他沉闷地道：

「**大甲方货队的诸位。你们眼前这位是遗失幻境公司：谷风幻境的尊贵干事，尊号霄先生。**」

霄先生挂着淡淡笑意看向有点不知所措的吕志等人道：

「**你可以把我当成真正的记者，我想来记录些，你当初与校正官战斗的经历。**」

杨子藏心中颤动，他努力维持郑重的语气到：

「**当然可以。**」

少年看向这附近的地皮：「**对于这些地貌，未来你有什么规划吗。**」

「**我们要将这里建设为一个新的棚区，未来这里可以常年提供数十人的日常生活所需。**」

｛**呀，坏坏杨。**｝

杨子藏抬头。小光团带着尖尖的声音出现。

｛**我建议名人最好寻求帮助。**｝

[**作为伟大的四边形，我感知到，精英记者团在关注着「**笔与指**」的存在。**]

小小的身影们陆续出现在头顶。

｛**我们没法记录它，大人物，看不见。**｝

「**怎么回事。**」这些记者突然就出现了，「**大人物看不见什么？**」

霄先生的视线从杨子藏的几间帐篷与木屋上收回。面对这些出现的记者，他显得很是淡然。

「**放心，它们的意思是，因为我的存在，所以枢纽镇看不见这里。**」

他看向杨子藏：「**在我曾经的职业经历中，有你所期待而未能获得的职务，那便是制作Moexl线条的升频道具。**」

这人指头一弹，指尖能量溃散，从中浮现出个东西，是一枚类似失念Moexl的暗沉晶体，里面有着根金色的虚线。

从帐篷中出来的洛宾呼吸一滞，「**就是它，能提供一次晋升Moexl线条机会的道具。**」

左非闲等人早已被这些突然出现的人震慑，因为他身上幻灭的能量非常像上次出现的月影怪物。但即便是那样的怪物，其能量波动跟眼前之人相比也逊色。

杨子藏目光一拧，来者的目的到底是什么。

霄先生将东西收回。

「**听说你试图加入遗失幻境公司，就为了成为埋藏它的工作人员，以此获取埋藏它的交错空间编码，好在城市中进入获得该道具，对吗？**」

杨子藏斟酌的道：「**那种打算我已经放弃了。**」

他对身旁陈老师递着眼色，让他们赶紧溜。陈老师哪里不知道这意思，早就一边拉着小刘往后跑去，一边用心灵链接联系其他几人赶紧跑路。

突然，霄先生转眸盯向抱着雕像打算先撤的吕志。

「**停下，放下你手上的东西。**」

众人感觉气氛瞬间冰冷，仿佛有风暴在蕴量。

杨子藏略有恍然，「**你的目标是它？**」

闻听此言，抱着秦蒙遗物的吕志更是不敢放下，这个是证明自己好友在世上存在过的唯一的东西了。

「**还不照做吗！我让你放下，否则我将开始校量你的贡献值。声明，贡献不足者，我将有权对其进行清理。**」

「**什，什么。**」吕志赫然感觉被一头恶龙锁定，从头到尾都在冒着冷汗。

杨子藏急切道，「**这雕像有什么用，直得你专门来一趟？**」

吕志闻听此言，一咬牙，转身便跑。

「**哼！**」

霄干事脸色微嗔，他身旁之人顿时愤怒着开口，一道浑厚的声音在众人心中响起：

｛**校量开始，大甲方筑货队，历史名气值为415分。**｝

｛**校量目标吕志，贡献度不足十分之一。**｝

｛**评价为大甲方F级成员。**｝

｛**你已具备被清理资格。**｝

吕志胸中响起自己Moexl的心念声。

[**我已具备被清理资格。**]

「**什么？**」

霄先生抬起臂膀手指直伸，指尖能量波动爆闪。

「**吕志！**」杨子藏胸前圆环快速浮现。

嘭！吕志的双腿在疾射而来的混沌能量线中化为血雾，「**啊！**」

杨子藏愣了下，随后一股怒气上涌至大脑，脚下猛地飞蹬带起身形闪动。

啪！还未坠地的青年与雕塑突地拐过弯落在杨子藏怀中，他抬头紧紧盯着远处嘴唇色泽淡薄的少年。

霄先生拍掌称赞道：「**还不错嘛，反应挺迅速。我很好奇，的你Moexl要面对多快的速度才来不及扭转它们的轨迹？根据记者的记录…**」

他扶手走了走，转头笑道：「**之前那被控制的无辜者被你朋友刺爆脑袋时，你应该来得及救下那人的对吧。**」

｛**杨子藏，不要冲动。**｝

洛宾的声音焦急的出现。

「**甲子…哥，我…**」倒在青年怀中的吕志口中吐着鲜血，杨子藏快速摸出随身携带的治疗能力球为他使用。

「**没事，我会为你请最好的大夫。**」

「**腿…没了，就算是最好的大夫，也没办法让我再站起来…这个世界…我保不住我朋友，也保不住我自己…**」

杨子藏将人放下，拿起他怀中的雕像，带着怒气冲霄先生道：「**你为什么要它。**」

「**那里面的东西，你们没资格拥有。**」

「**难道里面有血脉？**」

杨子藏直视对方：「**现在，你计算我的贡献看看？！**」

霄先生往前走，身上的威压越来越重，但青年却一步都未后退，只是苦了地上的吕志。

「**你的不用计算，但我想告知你，现在将这几份血脉之环给我，将获得我的友谊。或者，你大可以成为我的敌人，接受我的怒火。**」

「**你以为我不知道吗，幻境公司从什么时候开始可以肆意干扰失频之地的发展了？你们的权力已经这么大了吗！**」

杨子藏举起莹莹辉光的钱币。

少年身后的女人道：「**霄先生，那里面似乎蕴含着许多时序。**」

霄先生的目光中魔纹缓缓旋转，钱币上数字9999N浮现在眸光中。

他盯着杨子藏看了许久。

「**知道的挺多，虽然都是些陈年旧账，不过你是仅靠单人名气就已然超过两百分的名人。就这般死了，我的名声会很难听。**」

他的食指竖起。

指尖能量波动一闪，轰！

[**调度。**]

[**受格位压制，调度效果微弱。**]

呼！ 能量波从空气中划过射向远方几人。

「**不！**」 这次改变轨迹竟然失败了，杨子藏震惊的看向那道死亡般的波动。

[**格位展现，个位！**]

四边形须臾笼罩四方。

跑动的几人身躯忽然变化，一声沉响，波纹擦著四散的众人射到地面爆炸。

「**呵，原来这次是改变了目标的轨迹，反应真快。**」

虽然没有击中陈老师等人，但光是这道光线扩散出的能量，已经让他们的衣服崩成碎片，沿途两间木屋也瞬间被炸飞，一地木屑与垃圾。
