# 第13章 时薪超过 100N 的奖励



......

夜里，不知不觉，思虑很多的杨子藏熟睡过去。

这一天太累了，精神刺激得非常虚弱。

他的呼吸匀称，对睡眠就像婴儿一样贪婪。

胸前的圆环微微闪烁，在月亮升到中天的时候，在意识中，它忽地张开，就像一轮小巧明月。

梦中的杨子藏感觉自己在心中自言自语。

[**每日总结，平均每小时收获时序 123.6N。**]

[**做为伟大的四边形，在最初的十二小时，我的表现极近完美。**]

后面还有几道声音，但他已经将之忽略了，梦中的心念声比浮云还要模糊。

[**因为今日每小时收益大于 100N，所以获得一枚残存邮徽。 我要使用吗？ 嗯，决策人格睡著了。**]

[**作为伟大的四边形，我好奇这枚只能存在三天的邮徽能定位什么样的意识训练场...**]

不知什么时候，杨子藏发现自己醒了——在梦中清醒了过来。

疑惑的看了眼自己的双手。

他知道这不是现实，但如果这是梦，又太过真实。

此地是昏暗的古老街道，两边是岩石房屋。

一道道拖著双臂，耷拉著脑袋的身影在雾气中若隐若现。

「**这是... 是丧尸？**」

｛**人类的生命，三分之一时间浪费在睡梦之中。**｝

｛**在这里，睡梦之中也能训练。**｝

｛**这是对今日时薪超过 100N 的奖励，请享受。**｝

远处的丧尸们发现了多出来的杨子藏，它们慢吞吞转过身躯，破开迷雾而来。

「**啊啊真的是丧尸！**」

丧尸们用腐烂的嗓子嗷嗷叫著嘶哑的声音迈腿而来，阴森氛围笼罩整个街区。

「**滚开啊，这东西也能叫享受？**」

他往后跑去，前方一个拱棚，里面好像放有杂物，希望能在那里找到武器。

见到它们缓慢的动作，杨子藏强忍著心中的不适安慰自己道：「**好像不算很危险。**」

但下一秒，其中一具丧尸双腿弯曲，一蹦而起。

它如蚂蚱般跳跃六七米远的距离唰地冲来。

杨子藏目光中露出丝惊慌，他感觉自己的恐惧被放大了。

此刻没有Moexl给自己的精神影响，他有点怀念下午的疯癫感觉，至少那个时候的自己对许多危险信号都会自然忽视掉。

「**时序！**」

他喊道，胸口没有任何反应。

「**调度！**」

嘭！ 丧尸落在自己身上。

Moexl的作用以及情绪影响都消失了。

「**啊！ 滚开啊！**」

[**我的精神正在崩溃。**]

恶心的双手掐住脖子，杨子藏感觉到疼痛、惊慌以及无助。

「**这是噩梦，这是噩梦！ 这不是真的！**」

杨子藏不断给自己打著气，他的手在地上乱摸，也不知到摸到了什么坚硬的东西，握住它就一拳挥动，砸在丧尸头上。

手中握著的是只刚刚被摔断的骨头手臂。

[**我的勇气正在诞生。**]

还好它们除了蹦跶的力气很大外，其它动作速度都比较慢。

三具丧尸将自己压在身下后，其它的都叠在了最高处。

「**好痛。**」

杨子藏感觉自己的皮肤在被他们撕扯，血液在流淌，但手上挥舞的动作却越来越激烈。

「**嘭嘭！**」

[**很好，我已经能在情绪脆弱时诞生出反击的心理了。**]

一番打斗后，杨子藏带著浑身是伤的身子从丧尸堆中跑了出来。

他瘸著跑向拱棚，那边果然有武器存放。

但身后两个丧尸又再次蹦来。

「**啊啊！**」

杨子藏发狠地跟它扭打在一起，骑在它身上挥动皮开肉绽的拳头。

此刻到底谁更像魔鬼，已经说不清楚了。

四个小时后。

精疲力竭的杨子藏拖拉著身躯，手中握著砍柴的斧头，坐到了个城镇边缘的木仓库门口。

身上的伤口在快速愈合，毕竟这里不是真实的世界。

[**面对诡异的生物，我的精神已经开始逐步接受它们的存在，并初步克服了对它们的恐惧。**]

杨子藏心中自言自语著。

他感觉自己的确是能稍微有些理智的，来面对这些突然诞生的恶心生物了——不知道它们到底算不算生物。

以后若在现实世界突然遇见它们，应该不会立刻被吓得精神崩溃了。

倒在街道上的无数丧尸身上，冒出微弱的光华，它们在杨子藏身前汇聚，形成道微弱的三道光环。

杨子藏拿手触碰后，心中出现了关于这东西的资讯。

初级尸跳，可使用次数3/3。

每次耗费 1Y 时序本金。

「**真的是噩梦...**」

......

午夜，某处地铁内，一道声音怒道：「**马超，还没有成功吗？**」

「**没有，我找不到他的气息。**」

「**奇了怪了，接触过张飞居然还能隐匿自己，那杨子藏的Moexl到底有什么能力，不就是个风场吗。**」

「**是不是他解锁了四边形的高格位让你的能力无法应验？**」

依靠在赤黄地铁内椅子上的银色制服男子目光深邃道：「**无妨**」。 既然靠气息锁定不了，就用『种子』去标记好了。**」

......

清晨，杨子藏舒服地翻身，呈大字型躺在床上。

窗帘缝隙中一道暖阳投射而下。

「**啊呜~**」

年轻人用手臂挡了挡恍在眼睛上的光线后，迷糊地苏醒了过来。

「**妈，几点...**」

摸到粗糙床单的他僵住了，几秒后轻轻叹了口气。

从床上坐起来后，青年揉揉眼看向床边的木箱子。

楚强让自己将穿戴的所有衣物放进那里面，如有意外可以拎箱跑路，自己照做了。

感受了下胸前光环内的四边形，代表「**尸跳**」的技能果然存在于其中。

「**这居然是真的，我在梦中获得了技能。**」

......

与三人吃过早饭后，杨子藏与梁喜进行了一次短暂的心灵链接的通讯。

那半大少年已经被只凶猛老鼠追到了黑暗狭窄的通道内迷路。

身旁的少女手上拿著份档。

杨子藏拿起水杯咕咚咕咚喝了几口后，将头凑了过去。

鼻息间嗅到了沐小雨身上淡淡的幽香味，杨子藏目光下意识从档上挪开，看了眼她白净的水嫩脸庞。

「**这是啥？**」 他赶紧收回目光道。

「**是每种建筑或物品可能孕育出的Moexl能力，我们想看下能不能选选Moexl。**」

档上面有很多的建筑以及各种人造物品，它们旁边都有著简略的文字描述。

有些Moexl极其鸡肋，比如砸玻璃时没有声音，或者可以把水变成隔夜的美式咖啡。

「**唉呀，不知道我能得到出个什么Moexl。**」

沐小雨说完后，转过头来俏皮的吐了吐粉嫩的小舌头。

三人有些灰心，他们羡慕的看向杨子藏。

经过跟这边的人一晚上的聊天，他们已经明白了身旁这个年轻人的正方形Moexl意味著什么。

「**子藏哥，你能带我去容纳Moexl吗？ 我问过了，如果是找他们的话，要在月末前给他们上交不少的时序才行。 这还是因为我们是你带来的人，否则他们只对加入的成员负责。**」

「**说实话，我们三人能在这里住，能免费的吃喝已经是沾杨子藏的光了。 Moexl的事情，我们先了解好再说好了。**」张扬道。

张扬隐晦的避开了可能展开的「**加入**」话题。

他不想给杨子藏压力。

门外传来由远至近的脚步声。

「**大家都在啊。**」

姚启明来到杨子藏身边，他身后跟著赵雪美。

「**子藏，还习惯吗？**」

杨子藏笑道：「**能在这种地方有个安心睡觉之所，真是堪比天堂。**」

「**哈哈哈。**」 大手拍拍杨子藏肩膀：「**从今天开始，接下来的半个月，这个城市会有些不一样。**」

「**有什么不一样？**」

旁边的赵雪美道：

「**每个月的十五日夜后，城市中就会逐渐多出许多新的区域与建筑。 到次日正午，那些区域内的幻影中，会有人来到这个世界。 一般他们都是诞生于正在孕育恶魇附近。**」

这就是昨天自己等人的遭遇，原来只在每个月中发生。

她补充道：「**在这后半个月内，在某些地方会有许多隐藏的区域诞生，也就是交错之地。 这就是不一样的地方。 这种交错之地里面充满了各种怪物与奇异的危险，不是普通概念上的稳定时空，直到月末才会逐渐坍缩为地球或异世的地形。**」

「**薛定谔的盒子？**」 杨子藏首先想到了某个虐猫达人。

「**不一样。 等你确定加入我们后，我们可以带你去低级的交错之地看看，到时候你就明白了。**」

屋外传来一阵汽车轰鸣与喧哗。

「**我是右街的余霏。 让你们的姚队长出来说话。**」

外面传来阵争吵声。

姚启明已经跟对方理论起来。

「**发生了什么事？**」 杨子藏出门，问向门外的人。

「**他们想索要你的铠甲。**」

见到杨子藏出现，驻地前的越野车副驾那人直接手撑住车门跳了出来。

「**你就是新诞生的四边形Moexl拥有者？ 我听说了，你昨天的表现很不错。**」

「**多谢夸奖。**」

「**但可惜，只是个风场能力的四边形而已，还是个跟力场能力重叠的风盾。**」

这人话风一变，让杨子藏鼻都快气歪了。

「**你闯了祸，烂摊子丢给我们，你知道昨晚应对雄英组的攻击，我们耗费掉了多少时序吗！**」

「**对，雄英组要我们归还 A 级模器，你们说怎么办！**」 车上人吼道。

姚启明冷笑道：「**余菲，你觉得可能吗！ 就算我真的交出去，恐怕总部马上就会来兴师问罪了。 你也说了，那可是 A 级模器。**」
