# 第5章 光环Moexl·四边形 -4



「**我... 确定。**」

杨子藏躲过了身后追来的「**列车乘客**」一只手的抓取，从月台跃下至铁轨。

身后地铁的幻影撞击而来，擦著身体奔腾而过。

车上的一个个人影有的戴著耳机听著音乐，有的玩著手机，有的互相微笑著聊著天。

他们都看不到，就在车旁还有个满脸灰尘的六七十岁老人，正露出羡慕的目光望向车内，喘著粗气跟随列车吃力奔跑，却被飞速甩在后面。

胸前如指环般的银白圆环微亮著。

杨子藏感觉自己冥冥中连接到了方圆数十里内的某些人。

[**我诞生了寿命融资。**]

[**匿名者为我投资了 1N。**]

在停顿了几秒后，杨子藏首先想到了沐小雨几人。

「**我那几个同行的...**」

电话另一端的人道：

「**你想要让那几位朋友也给你投资吗，如果是的话，我可以帮你。 她们没有Moexl，没有我的电台恶魇转接，远距离是收不到你的融资Moexl的。**」

「**好！**」

杨子藏并不知道对方说的是什么东西，他只是知道现在自己需要更多的寿命。

刚说完，又有几道反馈出现。

[**沐小雨为我投资了 10N**]

[**张扬为我投资了 1N**]

[**刘明为我投资了 3Y**]

她们接收到了！

沐小雨居然还舍得为自己送出十年寿命，杨子藏知道，女孩现在已经快六十了，或许她也只剩下了不多的寿命。

自己目前只是个风烛残年的老人，可能被那矮子摸一下就会死，她却还愿意为自己投资十年寿命...

老实说，杨子藏有点被这个稍微有点呆的女孩所感动了。

忽然，一道资讯传来，白色圆圈外出现道细微的金光一闪而逝。

[**猎怪者联盟为我投资了 1000N。**]

「**什么？！**」

杨子藏的双目不可思议的睁大，他怀疑自己感知错了。

在感知视角中，他胸前的圆圈里出现个细微数位，它从0开始飞速暴涨，瞬间变成了！

真的是一千年！ 好大的手笔，他们怎么敢的。

沉寂几秒的手机里继续传出那男人的声音：「**你应该已经知道了对吧。**」

「**是啊，一千年，你们...**」

「**我们是猎怪者联盟，这一千年，便是我们的拜帖。 在这里，还有许多类似你我这样的兄弟姐妹。 如果你能活著出来，可以来左明大道12号。 我们诚恳地等待你的到来。**」

一副地图传输到了手机上。

[**我的时序已经足够多，我应该可以将消耗的寿命用时序补充。**]

「**哇呀呀，我看你往哪~里跑！**」

杨子藏正想补充消耗，矮子的声音从身后传来，忽地他心中一动... 先等等。

身后的高处，那自称张飞的怪物铠甲和它那不知是「**主人**」还是「**奴隶**」的存在，被血红的三角形带著狂奔而来。

[**废都为我投资了 500N。**]

「**废都？**」

意识中出现个模糊的身影，他对著自己微微一笑，随即那看不清面目的身形迅速褪去。

[**白鸳为我投资了 10N。**]

那个逃跑者还有脸给自己投资。

[**又有二十位匿名者为我投资了共计 219.11N。**]

「**喝啊！ 死吧，废物！**」

头顶，身穿马甲般盔甲的矮壮男人双手抱拳，如泰山压顶般砸来！

杨子藏扭头望去，面孔上露出抹残忍的笑容。

「**我已经不一样了。**」

心中一动，时序瞬间少了40年，但相应的，自己的力气、精力都在快速恢复，皮肤也逐渐变得充盈饱满了起来。

伴随著某种本能，一抹亮光在手上出现，它绽放开来，在拳头上形成淡淡灰白须焰。

[**因为我是四边形，所以我可以增幅四倍所持有时序。 在时序未消耗至「**本金**」以下时，不会丢失任何额外时序。**]

[**这就是我，伟大的四边形。**]

[**所以，我该为这一拳分配多少时序？ 我还得预防其它部位的攻击，这得好好考虑考虑。**]

「**全押！**」

胸前圆环内的数位泄洪般归零，只在小数点后还有个1存在。

拳头上的光芒瞬间变成淡金色。

[**!**]

「**哈！**」 他对著天际撞来的身影一拳打出去。

嘭地一声沉响。

那矮壮男人粗壮的双臂瞬间化为灰飞，轰隆声中，他被巨大的力道打飞出去，狠狠砸在坑道内。

矮子的身躯在地上滚动了好几下后，才在撞到个电子看板的虚影后停下。

这些看板每隔几米就有个一模一样的画面。

「**咳，咳咳，竟然隐藏了三倍于我的时序... 造成毁灭性的...**」

矮壮男人看到一步步靠近的年轻身影，他吐著血道：「**你有，那么多，时序... 还，装老... 骗我。**」

「**你这智商，真是侮辱了张飞之名。**」

年轻人的右拳上散发著金色如火的光芒，被内心怪物情绪影响的他嘴角裂开，露出疯狂笑容。

「**两千二百年，不错嘛，刚才一拳居然耗费了我两千二百年的时序。 你到底杀了多少人！**」

这男人面色大变，他感受了下自己的寿命后，目光中露出惊恐。

「**你，你这个莽夫，你就不怕，其它部位...**」

「**对不起，我是新手，根本不懂。**」

几具呆滞面孔的人奔来，杨子藏拳头挥动。

嘭嘭嘭！

三名被控制的人类身体瞬间出现大洞，倒在了地上。

此刻的他冷漠无情，这些被控制洗脑的人都存在 50N 左右的时序防护，击杀他们，自己花了 153N。

[**我获得了它们的本金，约等于 50N。**]

他们本身时序加起来接近五十年，看来他们也是被三倍增幅过。

刚刚才减少的时序又增加了，被正方形四倍增幅后，它变成了两百年，一共是四千两百多年时序。

杨子藏感受到前所未有的满足与畅快感，这是悠久生命自然而然带给自己的充实，是来自灵魂的悠然愉悦。

「**呵，呵呵，果然是，乱拳打死老师傅。 我竟然栽在了一个，什么都不懂的人手上，咳。**」

｛**等下，你要是加入我们，我可以选择你成为主人。**｝

怪物铠甲的双眼望向杨子藏，它的声音居然直接在自己心中响起。

「**你觉得我会相信一个怪物吗？**」

杨子藏靠近，他抬起手来，一拳砸下。

怪物铠甲猛然蠕动，将男人整个包裹。

「**嘭！**」 手上力场震动，这蕴含数千年时序攻击的一拳，却只花费了一百年。

这矮子发出呜呜叫声，在他整个头颅被覆盖前，杨子藏见到铠甲下他的皮肤迅速皱褶。

｛**我已经吃掉它了。**｝

怪物铠甲身形灵动地弹起，杨子藏一把拽住它的脚，往下一扯，对方另一只脚带起劲风直奔自己的头部而来。

[**调度！**]

杨子藏的头诡异的一扭，避开这一击。

地铁通道里，怪物巴士的轰鸣正在由远及近。

怪物铠甲挣脱了抓取，几个后翻后射向顶部，倒悬著半蹲在通道顶端。

｛**四边形，跟直线一样，都很稀有的Moexl。 不过直线是最弱的存在，就像普通人类一样，只能消耗本金来对抗，是蝼蚁，是虫子。**｝

杨子藏仰头望向那里，他根本够不著对面。

｛**而你不一样。 所以，最后我再邀请你一次，加入我们雄英组。 你会成为副管事级别以上的存在。 你会了解，这个世界的真相。**｝

年轻人的目光眯了眯，他蹲下捡起块石子，握在手中。

「**铠甲的能力，应该就是把每一击的时序攻击，限制在 100N 以内，对吧。**」

｛**说得没错，怎么，心动了吗？ 只要你愿意，你就是张飞。**｝

铠甲怪物从容的以直接响起在人心中的心念声道。

「**呵，心动？ 你太小看我了。**」

远方宛如从地狱中爬出来的巴士怪物快速冲来，怪物双肩的火焰目光下意识斜瞟了眼。

杨子藏目光变得坚毅，他手掌紧握这枚石子，猛然抛了出去。

[**轨迹调度！**]

手上的金光迅速减弱，石子带著金光，发出蜂鸣，如同子弹般快速跨越两者之间的距离。

石子划出诡异的 S 形曲线，携带四千一百年时序的它近乎瞬移般出现在那铠甲黑洞洞的头盔眼前。

那是它周身上下唯一的空洞！

砰啪！

铠甲的头颅由内至外爆炸。

铠甲双肩上的火焰眼睛露出震惊神色，随后火焰暗淡，这幅长著波纹鳞甲的盔甲从高空坠落。

它根本反应不过来，这可是蕴含四千多年时序的一击。

「**果然，所有的防御力都是在外部。**」 杨子藏冷眼看著它啪嗒声坠落在地。

[**我付出的时序又回来了，并获得了 923N。**]

秒杀，没有过多消耗掉怪物的本身寿命。

铃声响起，杨子藏迅速接听后，里面出现那男人的声音：「**铠甲是个好东西，拔除怪物的残留意志后可以为我们所用，小心收好它。**」

又一辆幻影地铁奔腾而过，巴士怪物的身影与之重叠著快速靠近，杨子藏已经看到了黄主任癫狂的表情。

他快速冲了过去，一把捞起变成个马甲的残损暗红铠甲，扭头就跑。
