# 第39章 天星横贯大陆-1



杨子藏伸手将木塞取下后，小孩赶紧拿一只眼睛望进去，边望边抬起了水壶，像是想对著阳光能将里面看得更清楚。

然后第一口水就被她的眼睛喝下了。

「**哇瓦！**」

小孩震惊了。

她是听被救回的那人用简单的词汇描述了杨子藏的神奇，说他有「**水**」，于是小孩就一路追了上来。

这尽然是真的。

「**阿么，阿哟瓦。**」

小孩抱著神奇的葫芦状陶罐，不太确信的指著它道。

「**你还挺有礼貌的嘛，臭小宝。**」

杨子藏揉了揉她的头：「**拿去吧，叔叔说送当然是送的。**」

说罢，他站起修长笔挺的身躯往前走去，对方听不懂自己的话，但做出动作对方肯定能懂。

小孩看看水壶，又看看杨子藏，目光中不知在思索著什么。

她仰头喝了几口水后，对著杨子藏呀啊叫了几句，又跟了段路，才抱著水罐顶著绿叶飞快跑远了。

杨子藏转头看她离去，但没跑多远，那孩子也不知是太过激动还是沙地太烫太滑，居然摔倒在地。

瓦水壶碎成了好几片，剩余的清水渗入沙地迅速消失。

孩子愣了下，哇哇大哭起来。

在沙漠中能得到如此奇特的储水工具，这是从未有过的事情，可自己却搞砸了。

「**你还真是没什么福气。**」

远处的杨子藏笑呵呵的抱臂看著她，几分钟后这孩子居然还在哭。

「**唉，你该不会是知道自己搞坏了什么对吧。**」

他往小孩那边走去。

「**反正我时间大把，就在这里重新开炉吧。 这次我捏个更漂亮点的。**」

带著孩子回到了那处部落附近，又从老远的地方寻来可以制作陶器的粘土、木材和煤炭，在此地建起了窑炉。

二十多天后，经过几次失败，能用的丑陋陶器出炉了。

刚开始还只是小孩在他身旁，但后面几天来的原始人越来越多。

他们最初只是好奇，或是被杨子藏的武力所吸引，因为他几块石头就能砸跑那些沙地蜈蚣。

但后面他们就不淡定了。

随著各种形状的陶器呈现眼前，众人看杨子藏的目光已经从看人变成了看待圣贤。

「**这个给你拿去玩。**」

杨子藏随手从这一炉中的青蛙状陶俑中，拿出个递给小朋友。

「**哇啊。**」

小孩的眼中都在冒著星星，看得周围的孩童们羡慕不已。

「**阿塔塔！**」 小孩举著陶俑青蛙，仿佛举著皇冠般自豪。

「**啊塔塔啊塔塔！**」

然后她的东西就被抢走了。

杨子藏看著他们笑闹。

好些日子后，这个原始部落的人差不多大半以上学会了运用陶器去盛水。

如此又过了四十多年。

杨子藏已经走过不知多少地方。

他已经懒得骂好久以前那个光芒邮徽了，同时他也不对雕像抱有幻想，只是想寻找有用技能的同时，顺便找找那东西罢了。

身披蓑衣，抬头望了眼天际消散乌云的杨子藏叉腰转了转脑袋。

他拉起裤脚迈入水中涉向前方的小船。

这说是船，实际上是将大树裁断凿空后的独木舟，只是它比普通的独木舟要大些。

虽然几十年来自己已经找到铁矿，打造出不太耐用的易脆铁器，给自己补充了箭矢，但造船这种需要技术的活儿自己还是干不了。

杨子藏转身看向那些对自己叩拜的原始人，这只小部落还算发展得比较快，已经有简单的语言，以及会用藤蔓来捆东西了。

但他们只有十几个人，杨子藏猜测他们可能是从别的地方学的。

自己当著这十几人的面制作了更为复杂的藤网，并用来捕到了鱼和小型野兽，应该有人以后能摸索出来它的更多用法吧。

「**未来再见，野人们！**」

「**窟拉谷啦！**」

扛著锯片与斧头的野人们依依不舍的送别。

杨子藏拉起兽皮风帆驶离此地，他要跨海而去，他想寻找更遥远的地方。

或许还海上有新的发现。

或许一出去就能见到停泊在远方的东印度公司的废弃货船，他期待的想到。

「**六十年了，是时候做出新的尝试了！ 接下来我就是：郑. 麦哲伦哥伦布. 杰克藏！**」

青年一脚踩在船舷上，一手戴上了遮阳草帽，虽然自己手艺不怎么样，但有种别具风格的粗旷美感。

如果再失败，这枚邮徽就当被贪心的自己搞废了吧。

忽地，后方岸上的原始人更大声的叫了起来，而且好些人的声音充满恐惧。

杨子藏疑惑转头，随著他们的目光抬头望去，天空出现抹流星光芒，如针点远远挂在遥远天边。

「**嚯嚯，这是流星，不对，应该是彗星。**」

杨子藏哈哈笑道，这些原始人好单纯。

不过也不能怪他们，这样在白天都能看见彗尾的彗星很难见到，突然在天空看见这般异相，的确是难以理解。

他们产生恐惧也是自然的。

「**这只是梦。**」

几天后，看著四顾苍茫的大海，杨子藏喃喃道。

虽然这是梦，但他觉得自己已经是活在这其中的人了。

唯一的人类。

碧海蓝天，还好自己不需要食物和水，连觉也不用睡，否则恐怕会在这海上死去数百上千次。

杨子藏看了眼天际。 那彗星还在天边，只是前进了没多远的距离，若要跨过整个天际，恐怕还需要不少时间。

「**是我先跨过海洋，还是你先穿过天空呢？**」

杨子藏自娱自乐般的道。

随著数十个昼夜过去，天气逐渐降温。

正午，细雪初停，百无聊赖的杨子藏用扁平如长刀的铁矛划动了几下水后，忽然感觉有些心慌，周围空气中弥漫著些许阴森之气。

他皱眉取下早已散开帽簷的草帽，四下望瞭望，却没发现有哪里不对。

忽然，莫大的阴森恐怖之感出现。

「**什么东西？！**」

木舟舷上，扁平铁矛阴影汇聚，似乎有什么要从上面形成。

久违的记忆涌现。

恶魇！

杨子藏震惊的看著这杆劣质铁枪，这不是自己做的吗，为什么会诞生恶魇？

它又不是来自地球的投影。

「**吱！**」

石矛木枪上长出个奇怪的眼眸壮纹路，里面一点红芒上下晃动，随后锁定向杨子藏。

[**我，伟大的四边形，感受到了敌意。**]

胸前Moexl自动浮显。

丢在地上的石矛化为如同蛇形的暗影怪物，红色眼眸宛若蛇蝎，它身体弯曲弓起，弹射了过来。

杨子藏手上瞬间亮起金色虚影，一拳砸去。

嘭！

这铁矛中刚诞生的恶魇瞬间暴毙。

长枪上闪烁著无数诡异纹路，暗红的烟雾缩入武器之内掉在船上失去动静。

杨子藏将枪捡起，几道心念声出现在心中。

[**议员们称它为——灵物战器。**]

灵物战器，不是时序战器？

杨子藏猛地睁大双眼。

刚才自己消灭它的确没有耗费任何时序！ 一秒也没有减少！

「**呜~**」

怪异的悲泣声如梦似幻的响起，仿佛在耳边，又仿佛在心中出现。

久远的，又像是不久前的记忆浮现，这类似的声音... 是那所谓的[**母体**]跟自己说话时。

更为浓烈的阴森恐怖之感浮现，杨子藏左右寻找，最后目光落在还未展开的兽皮风帆上。

因为长期在海上飘荡，它都快受潮腐烂了。

此刻的风帆上无数暗影如同青黑血管在兽皮与小桅杆上流动，似有东西将要从中复活。

「**又一个恶魇？ 不，两个！**」

金枪插下。

咚！ 独木舟刚刚开始凝聚的灰雾顿时被挡开，如金戈般的暗红武器深深插入其中。

杨子藏难以接受，这到底是怎么回事，如果仅仅只是这里倒也还好，可是...

陆地上！

他不敢继续想下去。

「**这是梦，这只是梦！ 哪怕... 啊！ 去死!!**」

他愤怒的扬起带著金辉的拳头砸向桅杆，但这东西说大不大说小不小，仅凭时序包裹的拳头根本无法打中它的主体。

「**噗噗！**」

两道灰雾射来。

[**调度！**]

灰雾也能够被调度能力拐掉轨迹，它们被射入海洋。

水面下几只游鱼被这灰雾射中，顷刻间痛苦扭曲著改变自己的形体，变得宛若八爪鱼般长出几道多余肢节。

即便自己的时序应该能防御这样的攻击，但杨子藏依旧看得头皮发麻。

他拔起充满妖异的长枪一枪戳去，桅杆上发出幻音惨叫。

这声音反而让杨子藏冷静了点。

「**要趁此多搜集资料才对。**」

这可是找了几十年的异相，绝不能如此就全杀了了事。

他拿起独木舟上一根木棒抽打过去。

这根普通的木棒，除了将原本就快烂掉的皮革打得嘭嘭作响外，果然没什么用。

「**看来如同那些恶魇一样，虽然你们跟它们有些差别，不需要耗费时序，但也不是普通攻击能够伤到的。**」

噗噗噗！

又是几道灰雾射来，一如既往被调动进入水中后，杨子藏用手上的灵物战器几下将它彻底捣烂。

只剩木桩的桅杆上，黑色纹路渐渐不再流动。

青红色粘液渗出，它们干枯后，宛若半透明晶膜覆盖在上面。

杨子藏用手触摸。

[**大概是能给小船加速的灵物战器。**]

又等了些时间，独木舟上再也没有更多的东西出现异状。
