# 第145章 霄干事与黑夜 -2



杨子藏冷汗直冒，手册里的资讯竟然不准确，幻境公司的人真的对失频之地的普通人出手了。

两次击杀失败。

带著些微嗔怒的灰西装少年的胸前，浮现出暗金色的圆环。 一道虚空中射来的丝线与暗金圆环连结。

｛**霄干事，听说你发现血脉之环了？**｝

见到感应画面中坐在车上的双马尾少女身影，少年沉著脸点点头。

[**这位杨子藏先生手上拥有浑浊的三环血脉之环。**]

｛**三环？ 天啊，哪怕一环血脉都是失频之地几不可现的宝物，三环，千万不要丢失，哪怕是浑浊的，请求主编大人也能分离出些许纯净血脉能量。**｝

[**放心好了。**]

霄先生情绪恢复平静。

他在麦地上往前踱了两步。

众人看向杨子藏，感受到这些目光，杨子藏心中纠结。 一个雕像，自己当然能给，可若失去它，眼前之人真的会放过大伙儿们吗。

若对方反悔，这里所有人都会被清理，再无可谈的资本。

「**把你的钱币还是放起来把。**」 少年紧盯著杨子藏道：**」别妄想以离开作威胁。 因为啊，反正本人也早到了可以离开的实力了，那我就跟我自己打个赌吧。**」

泥土满身的几人看向这个拥有恐怖实力的人。

「**自己跟自己打赌？**」

霄干事冷笑：「**赌一赌，今日是不是我离开的契机。**」

杨子藏感觉身上猛然一寒，这个家伙，为了个雕像居然不惜跟著自己离开吗？

「**你离开，我也就跟你一起前往新的命运轨迹，如何？ 要不要赌一赌，他们和你会不会都死掉？**」

说罢，霄先生居然笑著转身往远处走去。

「**作为主编的食指，我有资格在这片大地书写属于我的传奇。 为了表达我的善意，我将给与你一整天的考虑时间。**」

背对着众人的少年抬起手臂，边走边竖起食指。

「**明日中午十二点整，不交出，这里所有生命全部清除，不论你们跑到哪里，都没有丝毫作用。**」

站于他身旁那位气质温和的女士还停留在原地。

她嗓音温润的对着惊颤的几人微笑提醒道：「**全部生命是指，从蚂蚁到细菌，一个不留。**」

几人也都转身跟着霄先生离去。

杨子藏想到，那不就是独频客栈的覆灭方式。

对方真有能力做到。

不就是…那个旧世界的强者们共尊的血脉而已吗！

后方的杨子藏紧咬着牙，将雕像举起。

「**既然你要，我给你！**」

对不起了，秦蒙。他在心底对着这半跪姿态的鲜花雕像道着抱歉，生前没保住你，死后也没保住。不过，今日之耻，以后必当讨回来。自己要更快的变强才行！

听闻身后传来的服输声，心中蕴含着团怒火的少年脸上露出不屑又畅快的讥讽。他猛地收回手负于背后，头也不回的冷笑道：

「**我改变主意了，明日我要亲自见证它进入我的手上。**」

他们身前浮现出一片幻境，里面是金碧辉煌却又透露暗沉光线的古老宫殿城市。

众人看着那闪烁的暗金色四边形Moexl纹路，程老师惊道：

「**是真实降临，这么大片的念能力。**」

杨子藏心中怒火弥漫，但最终压制了下来。

实力不如人，愤怒没有任何作用。

「**是…主编！**」

手册里没有关于主编的消息，恐是那位存在赋予了这些人新的权力。这些人的力量竟然开始干扰失频之地。

「**子藏哥…**」

灰头土脸的众人走过来，看向杨子藏。

几人的背影即将消失在远处那片幻境中。

忽然，他们前进的画面再也无法继续，冷峻的闪光自树下暴起瞬息划破空间。

众人还未反应过来发生何事，前方宵先生等人身躯瞬间炸灭。

轰！真实降临的念想世界轰然塌陷，化为粉尘。

「**天啊！**」

「**刚刚发生了什么？**」

几人什么都没感觉到，前方出现的这片宫殿般的古老城市画面便瞬间崩坏，轰然塌陷扩散。

一直藏匿于其中的宵先生真实躯体浮现。

「**是谁！**」

惊异莫名的少年目光瞬间锁定了一截湛蓝指骨。

它静静悬浮在这片崩散开的念能前。

朦胧的灰尘组成如骸骨般的人身，仅有这节如玉石般的指节出现在前方，散发着妖异绚烂的蓝色宝光。

「**是这东西干的？**」

洛宾等人大惊，他们同时惊讶的更是，刚才与自己对话甚至交战之人，仅仅只是宵干事念想而出的人物。杨子藏深切感受到了双方之间的差距，这差距比自己之前想得更大。

指节忽然散发出阵阵细碎星辰般的光辉。

杨子藏抬头看去的瞬间，这道光辉横扫一切般犀利划破空气。

霄干事目中闪过惊骇：「**主编大人！**」

轰隆隆隆！

草地之上的空间瞬息炸灭，如同聚散的银河旋转。

这骇然威势之下，茂盛的草地，无数嫩叶只是在疾风中摇摆，并未伤及分毫，而霄先生已彻底消逝于世间。

那朦胧的灰尘人影转过身，似在注视着左非闲和杨子藏道：

｛**他们已认定你们受我保护。跑不掉了，快去收集我身体的其它部分吧。**｝

左非闲喉头颤抖的滑动了下，这个东西就是这两年能一直与自己交流的存在吗？好恐怖的实力。

杨子藏愣愣看着这瞬息间的变化，随后耳边响起几道惊呼声。

徐秀川与王翀小刘等人，这才反应过来那可怕的强敌已经灰飞烟灭。

杨子藏看着这道朦胧幻影道：

「**请问，你，你指的我无法应对的危机，便是主编吗？**」

杨子藏心中已经大概确认，但他只是还难以相信，一块石头就有这样强的力量，而且那似乎只是粒指节而已。

｛**没错。她不是你能够力敌的，唯有我，这是我还存在的理由。快一点吧，她已经感知到其食指的死亡，应该要不了多久就会到来。**｝

杨子藏看了看天色，距离半夜还有十个小时，而自己连一节骨骸都还未收集，哪里来得及。他无计可施地道：

「**我的列车，要半夜才能行动。恐怕还要等小半天才行。**」

｛**无妨。**｝

地面上，这道虚影骨骸抬手，指向自己朦胧的头颅，食指在太阳穴的位置停顿。

随着它的动作，天际仿佛一道暗黑帷幕自地平线缓缓延伸往上。

大风吹动，气温急剧减低。

失频之地的大地上，数以白千万的人抬头，看向天边如同暗幕缓缓拉起的苍穹。

「**发生了什么？**」

各大棚区，无数人与生物抬头观望，然后恐惧。

「**夜晚怎么现在就来了？**」

细微的折线们闪动在荒芜大地各处，大家纷纷求证是只有自己区域能见到异相，还是各处都能看见。

正在清点货物的无忧棚主发现手上的纸张上文字逐渐无法看清。

他走到窗边，看到重叠悠云的空中一半黑一半白，黑的那半正匀速而坚定地不断延展，将白昼吞噬。

A级交错山峦处，正将映现着焦黑土地的失念引擎，埋入灰黑大地的一带着香丸的队伍仰头，看向天际。

「**我滴个乖乖。**」

跟着袁昆极其下属们在失频幕景边缘寻找落单野兽的陆翔震撼的张开嘴。他前面几人也仰头的停下了脚步。

更远地方，正在拆房准备将自己棚区，举家搬迁至山峦附近的宋棚主们停下手中正在挥动的铁锤与木锯，踩着木梯子看向天际，「**不会吧…**」

「**这个世界是闹哪样啊。**」

枢纽镇。

心情不佳的波波利买回午饭，走至门口将钥匙插入锁孔，忽然他感觉自己的影子不见了。

抬头看向天上，太阳逐渐被一层阴暗暮色所笼罩。

大街上，人们冲着天空指指点点的谈论这是否是日蚀。

逐银走到阳台上，「**这…是？**」

秦蒙留下的地块上。

随着最后一点白昼的光芒消散，已经无法得见的能量幻影放下了「**手臂**」。

｛**这是你要的夜晚。**｝

「**？！**」杨子藏一干人张嘴，哑口无言地四顾。

｛**去吧。**｝

吐了口气，杨子藏闭目，现在已经是午夜了！

隐约一道呜呜风声，自飘渺之处响起！

[**星渺想要为我进行主动投资。**]

[**星渺为我投资了100000N虚零时序。**]

杨子藏睁开璀璨的目光，胸前浮现而出的圆环，里面闪动着隐隐瑰丽的色泽。

｛**用它加速，这些时序蕴含着我的气息，可以让你的小马超在失频之地上更高速的前行。**｝

「**连你都知道它叫小马超了。**」杨子藏吃力的笑了笑，这个名字列车本身并不认同。

刚说完。

[**呜——**]

列车的穿梭声极速靠近，原本跨越如此遥远距离的列车每次从城市过来都要二三十分钟，但现在那声音已经像是在不远处响起。

[**呜——呜——**]

「**呜——**」

众人扭头看向传出风声的方向。

「**好快！**」

轰！ 空气炸响，卷动扩散出气浪，众人抬臂遮脸衣决偏飞。

｛**咦，我怎么这么快了。**｝

｛**因为我在这里**｝，星渺道。

杨子藏看了眼迷惑的列车，又看了眼指节微微闪烁的人影，说道：「**要不，我们一起吧。**」

｛**你的车不能承载我，否则它会永远成为灵车，我的主意识就在此等待，快去。**｝

说完后，虚影席地而坐，身躯光芒变强了些。

列车嗖地荡了个圈，将门具现在杨子藏身旁。
