# 第126章 倒楣的队伍 -1



[**我抵消了0.0000001N.**]

[**有人替我抵消了无量数的时序反馈.**]

听筒落到了桌上。

莫里愣了两秒后，略显难受的捂住脑袋，他吃力抬头看向听筒，里面什么声音也没有了。

桌对面，黑框眼镜下的美目愣愣看著桌上的恶魇电话。

「**你都干了些什么啊！**」

她尖叫著站了起来，慌乱将恶魇电话抱进了手里。

「**宝宝，世界上最乖最好的宝宝，你可别吓妈妈。 你你你还好吗？**」

没动静的电话机的星号键上亮起了抹微光。 随后这光芒转移到了井号键上，它还活著。

拨号圆盘中的眼睛沉缓地张开数次才睁圆。

｛**我重启了下，好多了。**｝

这只眼睛左右晃动了下，上瞟看向映入眼帘的双下巴。

｛**太好了，我看到了... 久远的未来。 这比三年长太多了呀！**｝

听闻此话，女人瘫软似的仰头吁了口气，抱著电话一屁股坐在软皮木椅上。

「**吓死我了，还好，还好哟，乖乖乖。**」

｛**我... 很开心... 我知道了，我们要前进... 去往那里... 我们的未来，我终于锚定了一个可以前往的未来！**｝

电话机一惊一乍的在房间中宣泄著它的心念声，女士安抚了许久才让它平静下来。

「**还好你没让我的宝贝出现什么差错诶。**」 麦芽女士看向莫里，「**希望我不会再跟你相见了，衰佬。**」

莫里感觉最后几秒自己脑袋像是要分裂般，一时有点目眩。

「**最后发生了什么，你知道吗？**」

「**不晓得，去去去。**」

电话恶魇却说道:

｛**有人强行在未来进入了跟你的同频共振，且不止一次，虽然我不是很清楚这是怎么办到的。**｝

「**谢谢，蚜虫女士，还有这位电话先生。**」

莫里扶着椅子起身走了两步，有点发软的腿终于恢复了一丝力量。

麦蚜女士恼怒地盯了这叫错自己名字的衰佬一眼。

「**得赶紧联系杨子藏。最好让他也来打一通电话……不，太可怕了，窥视未来的危险程度，比我想的更严重。**」

虽然他也说不上哪里严重，就最后那几秒来看，未来的杨子藏或许没什么大问题，否则那个陌生人不会知道杨子藏的存在。

但…

莫里有点毛骨悚然，这通电话是未来的自己消失后才出现的…

「**难道是…是新的未来里的人，让我再次改变未来吗？**」

莫里一下感觉仿佛整个虚空都在注视自己。

双重改变…？

「**不！**」

什么新结局之类的事情…那家伙是要让杨子藏从现在开始改变些东西？

他站起身走向门口，掀开帘子，胸前Moexl亮起想要与杨子藏链接，但没有连接成功，对方应该是在跟谁进行着通讯。

这一缓和后，莫里反而犹豫了。

怎么办，要不要告诉杨子藏。

说了后，自己会死吗？

是该装作什么也不知道的随事情自然发展，然后在三年后接到这通电话，将选择权继续交给过去的自己？

还是选择改变事件，然后让自己无法出现在未来…

莫里不知自己是怎么出门回到家中的。

自从未来那个自己断掉通讯，自己就感觉精神有点混乱迷糊，他此刻只想睡觉。

卷发的波波利在被窝里呼呼大睡。

莫里扭动少年的房间门把手，本想将门打开叫醒这孩子，换疲倦的自己去休息。但想到对方也熬了整夜的夜，最终只是看了眼就关上了门，回到了自己的房间。

「**杨子藏这两天那么忙，这个时候还是不打扰他了吧。**」

不会有人打扰自己。

莫里头昏脑胀的脱下鞋子，连衣服都没换，直接拉过被单睡下。

这一睡就是大半个月。

……

短短两三天时间，洪灏承能够在不断晃动的潜艇内快速行走，仿佛是天生的海员。

又过了接近一天，潜艇从一片深海中浮出。

咸湿的海风吹在白净帅气的脸庞上。少年拿手遮阳虚着眼看向前方的岛屿，上面椰树林立，宽大的绿叶片后方有排排方正的建筑，旁边还有飞机跑道。

「**可能只有一个月，最多两个月的时间，你要在此接受我们的特训。**」

洪灏承感觉不妙的道：「**我还没期末考试。**」

「**会有人替你考的。**」

「**不会挂科吗？**」

男人冷静的看了他一眼，「**你以后都不需要担心那种事情了。**」

洪灏承无奈的跟着这些人踏上这片土地。

人在屋檐下，不得不低头，希望有机会能够跟家里联系。

脚踩在海岸线上的瞬间，内心一道浑厚、怪异，带着扭曲音调的心念声浮现。

[**你踏上了群岛：万里石塘。**]

仿佛有什么怪物，在自己胸腔内努力说着人话。

[**你获得了87532.3Km航迹绘线，这是你这辈子获得的最多航线了，其中有我的部分。**]

洪灏承褐黄色的瞳仁微颤，他压下心中的疑惑，脸上恢复了冷静。

他试着在心中对那道声音发出心念。

[**你是谁。**]

不到一秒后，胸前竟然真出现了这声音，它在回应着自己。

[**呵，你不认识我，这么快就忘了吗。**]

难道之前在潜艇，就是这东西在与某个神秘人联系，告知自己不要说出客厅中自己朋友们的名字吗？！

念头刚一出现，洪灏承便觉得体内的血液隐隐沸腾。

更多朦胧记忆出现：一道长着人首豹身的青色怪物跃上客厅阳台，在几人看向他的瞬间，那东西穿透阳台玻璃门，将那几个同学与朋友吞噬。

而自己则在恐惧中突然发狂，大喊着冲了上去。

随后自己身体破碎。

「**你怎么了？**」身旁之人注意到了自己轻微的异常。

洪灏承赶紧紧紧地闭上眼，又重新睁开。

「**我没事。**」

领着自己的中年人点点头，他抬手指着附近建筑道：

「**那栋楼是食宿区，挨着它的那栋是宿舍，不过你不用住那里。**」

见少年沉默着，冯居冠看向明明初来乍到，圆圆的眼睛中却满是镇静的少年。

「**不错，挺沉稳。**」

走了十来米，身材相较之前变得更健硕帅气的镇静少年眼神中，多出了几道狐疑之色。

「**冯哥，你去过多少地方？**」洪灏承开口问道。

身穿藏蓝黑边制服的冯居冠轻笑了下：

「**怎么问这个。**」

「**没有，我只是觉得，你应该是去过很多地方，这个世界上大半国家你都去过了吧。**」

「**算不上，很多地方我都没去过，国内还好，国外只去过次欧洲。**」

冯居冠没提更多的。

洪灏承看了身旁几人一眼，在他眼中，这些人背后都有若影若现的轨迹纹路，仿佛一幅幅简约单线地图。

十万七千公里、一千万公里、三百万公里…

他随后低下头，跟着几人前进，但他还是忍不住斜眼瞟了眼身旁这位气质刚毅自信的人，他背后悬浮的能量线条色泽与众不同，乃如宇宙般的瀚靑之色。

那是…二点七八亿。

这是此人从出生至当前，以自身所丈量过的世界土地，这近乎是大半个星球的面积。

它代表2.78亿平方公里。

真是可怕的足迹，多到形成了面积。

真是…美味的足迹啊…

少年的面容微微扭曲，不由自主伸出舌头贪婪地舔了舔嘴唇。

但忽地洪灏承感觉自己有点疲倦，像是体内有什么能量突然醒来，吃掉了体内某种多余的精气后，又平复下去。

所有人背后，那些犹如地图的线条光芒消失了。

……

失频之地。

几天时间，来自周遭各处的几只高手队伍，或独自或联手挑战了那处拥有浮空人形幻影的山峦，结果很不尽人意。

那东西真的能够给人造成实质性的伤害，这让杨子藏心中既忧又喜，里面的幻象相关能力应该暂时还没有人够获得，而且关于那东西的情报也越来越多。

但相对的，自己也不好进去。得尽快通过这些人收集到的情报，找出对方的弱点才行。

还好，另一方面，这几天自己已经赚得盆满钵满，集市的规模已经大了三四倍，很快交易额就能突破十万时序的大关。

夜间的驻地依旧热闹。

正在后方帐篷内盘腿冥想，修习沉吟之夜的杨子藏忽然听到外面的两道慌乱之声。

「**怎么了。**」

杨子藏刚走出，就见前方自两个帐篷缝冲来的小伙子惊慌的道：

「**救命啊老板，有幕景主级别的怪物！**」

周围人都感叹运气真好，一般那种怪物的寿元都很长。

帐篷旁一人叼着自制草烟蹲在地上问道：

「**两位，你们队伍平时能进什么交错空间啊？**」

「**我们，我们以前在新月级很厉害，觉得应该能稳定满月级，就去了，结果三个月前来到了这里。**」

帐篷旁几人头上仿佛出现几道黑线。

这两个家伙，连B级交错地都没稳定过，就敢跟风跑进这几座山里。

杨子藏无奈叹了口气，这种破事儿这两天越来越多了。但自己能怎么着呢，该帮忙还是得帮，这算是服务的一部分。

「**在里面的人叫什么名字，让他跟我联系吧，我给他们投资。**」

杨子藏随口答应着，两人赶紧联系在山中的人。

[**苏芳想为我进行主动投资。**]

[**苏芳为我投资1N.**]

｛**甲子间队长，救命啊。**｝

「**是你？**」

｛**甲队长，不好了，我们的队伍碰上了幕景主，他们在被追杀，请你救救他们。**｝

是救你吧。 杨子藏汗颜。

原来是她，也不知道这位女士运气好还是运气差，这大妹子自己上午亲手卖给她的清神香丸，没想才十来个小时就遇到了A级交错地的幕景主。

[**我为苏芳投资5000N.**]

「**快逃吧，附近有兴趣的高手可以过去帮帮忙。**」

说罢，杨子藏回到了自己的帐篷内。

｛**不行啊，好哥哥，我们干不过它！**｝

女人身旁另一人也挥舞著手上的铁剑，哭喊道：

｛**救命啊，甲老板，我的额外时序只有三天了！**｝

「**唉！**」 ，安排好一切的杨子藏踏上列车消失在空气中。
