# 第113章 贵客



一片拥有数座石屋的棚区门口，挂著「**爵爷用品**」几个字，这是他们的棚区名。

棚主爵中绝正在剔牙，忽然接到了位贵人的心灵链接，顿时脸上挂起笑容：

「**商部长。**」

｛**告诉你多少次了，一个镇子而已，别一口一个部长的叫，徒惹人笑。**｝

「**哪里哪里，商...**」

｛**别废话，告诉你个好事。 杨子藏，也就是你们那边的甲子间拥有很多新诞生的地块，你找机会去讨好他，以后他应该会建起个不错的势力。 另外，他是副镇长逐银的人，你别把小聪明放到他的身上，否则荒车大货队的下场就是你的未来。**｝

那边的人指了指他背后的大片如同油画般的写实画与地图后，快速断掉了心灵连结。

「**荒车？**」

爵中绝愣了下，眼中精光一闪。

「**大货队已经覆灭。 现在是拿到荒车的好机会啊，但自己肯定抢不到的吧。**」

刚刚升起的小火苗迅速被压了下去，随后他想到刚才看到的那幅画和地图。

如果没看错，那画面中的地块至少有几十个各种不同幕景之多，一个地方怎么会出现那么多不同的幕景。

难道都是那些人去搬运回来的土地？ 那得多大的工程量。

「**快快快，给我准备货物，我要亲自外出。**」

爵中绝跑出岩石房间喊道。

一道声音传来：「**我们刚来，你便想走？**」

天地猛地一明，只见原本永恒阴云灰暗的天际徒然出现抹碧空。

棚主和外面几人愣了下，看向院子对面。

那里几道穿著笔挺西服的身影出现，在这队人前，站著位唇色苍淡，两眼闪动金色辉光，梳著分头的灰衣少年。

他身边的空气如高温般隐隐晃动，有模糊的各种场景在晃动的气浪中不断生灭。

爵中绝突然感觉到莫名的压力，声音有点发颤的带着笑意问：

「**各位爷，这是打哪儿来呀。**」

那少年身后右侧一位身穿西服，但脸上有着烧红烙印般的人张口，嗓音如同沉闷的巨龙：

「**在你眼前的这位尊贵客人，是来自‘遗失幻境公司：谷风幻境’的著名干事，尊号霄先生。**」

左侧一位侍者接口道：

「**同时，霄先生也是‘主编’的第二只笔，是尊贵主编的，食指。**」

爵中绝茫然无比，他感觉「**遗失幻境公司**」这几个字虚无缥缈，「**主编**」一词更是如睡醒后的梦境回忆般快速变得混沌，即将想不起来他刚刚到底说的是「**煮饭人**」还是「**敲竹板**」。

少年轻轻笑，眸光中金辉缓缓旋转，带着凌厉迫人气息缓缓开口道：

「**这位棚主，你的发家史中，自认为最为辉煌的那部分经历，能为我讲述一下吗。**」

「**我……**」

爵中绝脑中急转的思索着对方的话，忽地，他感觉自己不由自主想到了刚到这里的时候。

爵中绝略带茫然的回忆道：「**那时我还只是个处男……**」

……

两天后，洛宾收到了独频客栈的消息，那处A级失频之地已经有眉目了。

半夜，杨子藏两人再次来到了独频客栈，这次两人都走了进去。

「**叮铃。**」

木门被推开。瞧见那道与传闻中覆灭了荒车大货队之人，体型百分之九十相似的两人人，酒保略显激动的主动迎了过来。

他此刻已经确定，上次来贩卖情报的这家伙，就是覆灭大货队的几人中，特别勇猛的二号人物！

「**两位尊贵的客人。**」酒保低声道：「**我们庄老板在楼上，快跟我来吧。**」

「**嗯嗯。**」洛宾傻呵呵的点头。

说罢，酒保转身带路，身后这两人看上去普通，但他却不敢大意。根据只有几人知晓的独家绝密消息，前几日在客栈接了刺杀此人任务的某位实力强横之人，在那晚后已销声匿迹。不是隐藏身份，因为那人的同伴都来挂过寻人启示了，开价很高。

而此刻，那名失踪之人要对付的人，却大摇大摆的出现，足以说明很多事情。

上楼后，两人被带到了个套间的客厅内。大书桌后面，高大的黑皮老板椅背对着三人。

「**BOSS，您想见的人我带来了。**」

威严的声音在椅子另一面响起：「**是两个人吗。**」

「**是。**」

「**出去吧。**」

酒保转身离去，将房门带上。

「**还BOSS？**」洛宾小声嘀咕着看着那椅子。

沙沙触地声中，黑色皮椅一顿一顿的转了过来，是个矮小的瘦子，他嘴上还留着撮八字胡。

他的目光在杨子藏身上打量了下，突然爬到了大桌子上对两人招手，小声道：「**快过来。**」

「**这是搞哪一出啊。**」杨子藏有点无语的看着这人。

他欲哭无泪的看着杨子藏：「**快快快，再晚点就不行了，我已经看了你们十秒了。**」

「**怎么了。**」

杨子藏和洛宾都走了上去，这个身高不到一米五的庄老板神色慌张的一直注视着房间门，见两人到来后才松了口气。

「**啊，今晚又得救了，还好在三十秒内你们到了书桌旁。**」

洛宾莫名其妙的盯着他。

庄老板严肃道：「**我中了诅咒，只有两个以上的人在这里，我才能转过身来看门，否则就会扣掉我一千年时序。**」

「**那不是很简单，让你的员工来就行了。**」

「**不行，只要连续三个晚上是同样的人，那么也会扣掉时序，而且他们不能在诅咒生效期内重复。**」

「**还有这样的诅咒？**」

杨子藏奇怪的看着这像是精神不正常的独频客栈的老板。

老板露出尴尬的神色。

洛宾胸前的Moexl闪动了下，他愣了下后看向身前的老板：「**你这个骗子，你没有中诅咒。**」

「**你的Moexl也能分辨真假？喔，好吧，反正效果是一样的。**」

老板盘坐在大书桌上，变得趾高气昂，显得特别无耻。

「**看来我们能让你度过今晚已经是最大的价值了对吧。**」杨子藏拉过张椅子斜放着坐下。

「**哈哈哈，客人说笑了，明天晚上你们能继续来的话，我可以让你们免费住店一晚，当然，不包夜宵的。**」

「**那你说的一千时序的任务，是扯蛋的还是真的？**」

在收到邀请时，独频客栈的人已经告知洛宾，有个任务想请他转告杨子藏帮忙，报酬一千时序。

「**对哦，差点忘了那件事了。**」

庄老板从书桌爬到老板椅上，脚尖惦着触摸地板，让身体跟桌子正对后，从抽屉里拿出几份文件。

「**嗯，找到了，是这个。**」

他将手上的东西丢到书桌另一端的两人身前。

「**帮一个倒霉鬼收尸，时序一千，这是他曾经留下的任务。我已经两天没收到他的心灵链接，说明这个任务激活了，他真的把自己给玩死了。**」

洛宾拿起来看了看后，递给了杨子藏：「**这恐怕是只有你能干的事。**」

随后他就眯着眼睛盯着庄老板：「**原来你们早就知道那出A级交错地的位置了。**」

庄老板的眉毛垮了垮，眼珠心虚的左右转了下。

「**毕竟是绯月级的。**」他哼哼唧唧着道。

看完这上面的内容，杨子藏明白了为什么那人要留一千时序在这里，让人去给万一遭遇不测的自己收回尸首。

因为那人要去的，是类似自己上次遇到念力体的那些地方，而且更加危险。

那就是自己找的那处跌落进此的A级失频交错地。

「**他是想寻找念力型的能力吗。**」

「**没错。**」庄老板点点头。

洛宾看着他道：「**你到底为什么会因独自看门这种事情每晚扣掉一千时序？**」

庄老板左右看了眼，呵了声后低声道：「**你打算用什么来换这个情报。**」

鬼才要换。杨子藏诽腹着。

洛宾拉过把椅子坐下：

「**之前我卖掉的关于甲子间的情报只有一小部分，我可以拿更多的部分来跟你交换。**」

杨子藏一脸有病的表情看向洛宾。

庄老板看了眼杨子藏，他还没见过主动卖自己情报的人，关键是卖的情报还是真的。有病吧。

「**这位就是甲子间了吧。**」他道。

杨子藏胸前亮起圆环，里面只有自己能看得到的数字快速变小，外貌从五十来岁变为了三十岁左右。

「**没错，我就是甲子间，大甲方筑货队的现任负责人，我为枢纽镇副镇长供货。**」

「**副，副镇长！**」

矮瘦的老板腾地下就站起身来站在地板上，视角一下变得好矮。

「**不好意思。**」他重新跳上椅子。

「**你竟然为副镇长供货，那个人是连续三年排名第十二的城市的老大哥欸。**」

杨子藏有心想得知更多关于逐银的情报，但此刻却故作高深的道：「**对啊，有什么不妥吗。**」

「**没，没有。**」

庄老板摆了摆手后，继续问道：

「**你是从几号城来失频之地的？ 难道也是排名第十二的城市吗。**」

如果是以前，杨子藏可能就毫不犹豫的将自己的老底给说出来了。 但此刻，他学著这两个家伙道：

「**你打算用什么来换这份情报？**」

庄老板没露出任何觉得不妥的神色，他埋头思索起来。

杨子藏不禁心中微讶的想到，这样提要求真的可以？ 这就是情报人员的作派吗？
