# 第148章 棚区夺石 -3



黑龙山聚集地。

如褐黄枯木般的圆柱形神石旁，一堆堆篝火熊熊燃烧，将四周照得如同白昼。 泱泱一片人举著火把与刀剑，等待著某个收集神石之人的到来。

「**大甲方，呵，收集那么多神石，我看一起留在我们这里就好了。**」

这人骑在头凶兽上，身姿矫健，手中紧握著长鞭，眼神中透露出一种不容置疑的霸气。

突然，一阵急促的破风声打破了这份宁静，由远及近，如同狂风骤雨般席卷而来。

随之出现的是天际的几道小光团。

「**传说中的记者？**」

「**他们出现必有名人到来，肯定是大甲方来了！**」

众人紧了紧手上的武器。

｛**给我们神石，有大用。**｝

人未显，Moexl的光芒已经出现，黑龙山棚区银白Moexl之人都接受到了这份资讯。

[**黑龙王为我投资了1R.**]

「**甲子间，滚出来，交出手上神石，否则以后见到你们的人，尽数灭之。**」

接受了这棚主一天投资的左非闲在Moexl中叫骂道：

｛**让你丫的长脸了。**｝

「**甲子间居然是这样的浑人，呵，我就在这里，来，看看神石到底属于谁。**」

轰隆一声，这块石头附近爆发出强劲风浪。

所有人顿时陷入慌乱之中，仿佛被世界遗弃，浑身感觉都不自在。

「**雕虫小技。**」

身材魁梧如熊的黑龙王身上扩散出三角形Moexl，他在心中喊道：

[**兄弟们，第一梯队为我投资，注意每次缓慢给我时序，不要超了。**]

[**李骧为我投资300N.**]

[**王鹤孟为我投资175N.**]

[**赵松为我投资200N.**]

[**山里横为我投资200N.**]

[**王鹤孟为我追加投资200N.**]

密密麻麻的小光点自丝线汇聚至其胸膛前的圆环内。

二十来人每次两三百的给棚主投资，没两秒这轮融资就结束了。

嗡！他背后如孔雀开屏般展现出纷彩光线，光芒一抖，二十多条羽毛纹路般的东西射入众人身体，他们身上都长出虚无的怪物，每个怪物头颅都如同一尾孔雀羽毛。

白影念龙轰地冲出。

数十个羽毛怪物也张开诡异的修长双臂搅动而来，全都带着金色辉光。

小光团旋转着往下。

[**我抵消了900N.**]

[**好多对手，它们的时序都有五六百以上。我抵消了6700N.**]

[**我抵消了11000N！**]

白影念龙刚冲入人群不远就被密密麻麻的手掌将身上的红光抵消至金光，它赶紧消失。

枢纽镇中，看着这一幕的众人仔细审视着黑龙王的能力。

这人隐藏得极深，此时正是一窥其实力的好时候。

米天禄道：「**原来这家伙能分化出二十多个念力分身，不知道是不是极限。**」

「**羡慕，要是进我们团队就好了。**」

房间中人暗赞。

大棚区内。

「**哼，怎么样，别以为天底下就你一个人有念能力。**」

「**看来，这座棚区是你一个人建设起来的，这里风评虽然不是很好，但至少供给千人以生存之所，我不想取你性命，把神石交出来，我们很忙。**」

「**真是不知所谓，你连靠近我都做不到，在那边哔哔什么。**」

黑龙王刚说完。

一杆拥有暗沉细纹的长枪贴着他的鼻头从天际坠落。

[**我抵消了5000N.**]

下一秒，这杆枪上燃起了红色虚焰。

咚！胯下野兽哀嚎声都没发出就到地死亡。

众人哗地惊呼出声，看向倒在地上的黑龙王。

「**棚主！**」

「**大哥，你怎么样。**」

「**咳，我没事。**」

几人跑来将他扶起，大伙刚才都吓死了。

黑龙王刚想拽住前方的长枪，它嗖地快速缩向地面。

「**别怪我没提醒你，看上方。**」杨子藏叫到。

「**什么！**」

火光中，黑龙王抬头望去，头顶上方悬浮出道小黑洞，携带红芒的长枪缓缓从其中冒头，如同死亡的凝视，稳稳对准了自己。

它刚才明明还在地下！

「**你应该知道我们刚从绯月级交错地那边，靠卖香丸赚到了多少时序，把神石交出来。否则，我不介意再来一场几十万时序的战斗。**」

「**你们！**」

黑龙王震怒，但死亡的压迫如有实质。

他早就听说了，之前听都未听过的大甲方货队，这次靠着A级失频之地一举赚得了二三十万的时序，相当骇人。

这已经在获知消息的各大棚区负责人处，传为了神操案例。

大家几乎将其运作方法制成了「**批品贴**」，在内部讨论学习，自己前两天也才刚跟几位副棚主研究过。

若不是里面的宝物被时迁盗走，再赚下去就有人忍不住要去试着分杯羹了，因为已经有人与自己联系过。

「**几十万时序的战斗…罢了，让开，让他们拿走。**」

「**棚主！**」

「**没有它我们得浪费多少Moexl。**」

轰！长枪瞬间从一道劝说的身影旁穿透，将他的耳朵炸出鲜血。那人吓得失禁。

人群哗地退后几步，让出了条通道。

「**谢谢。**」

幻影般的列车往前而去，停在圆柱石头边上。

「**呵呵！各位，烤火呢。**」

洛宾跳下来嬉笑了句，众人怒目而视。

「**正经点，敌人说不定都要到了。**」

「**喔。**」洛宾赶紧吐了口唾沫在手上搓了搓，扬起锄头挥动了起来。

「**敌人？**」

黑龙王靠近两步，脸色难看的望向几人，借着这由头，他转移着注意力，也是给自己找了个台阶，「**什么敌人？**」

「**嗯，应该是很强的敌人。**」

「**那你们来找神石，是为了什么。**」

「**或许后面你会知道。**」

随着列车消失，黑龙王胸膛内的怨气才再次升腾而起，想了想，他胸前射出银白色的Moexl光芒。

「**老赵，神石被抢走了。**」

｛**什么，连你都失败了？他的念能力真的那么邪乎？**｝

「**那条大蜈蚣是挺厉害，不过杨子藏还有杆能随意出现的长枪，我差点被他一枪偷袭死掉。**」

可惜自己的念能力不能让身体变化，否则怎么会怕那种威胁。他叹息道：

「**小心点，按这方向，要不了两个棚区，他就会到你那边了。而且，这神石似乎有大用，那甲子间像是要借用其力量对付谁。**」

另一边的人沉默了下。

｛**我知道了，原来神石还有这样的秘密。传说里面有神骨，或许是真的。**｝

「**可惜我们不知道如何使用它。**」

……

黑夜中，互相靠Moexl链接谈论着黑夜的各大棚区间，流传出一则小道消息。

似自银白枢纽镇附近百里开始，陆续有拥有神石的棚区遭到抢劫，已经持续了好几个小时。

「**你问问那边的棚区，有人在偷什么？**」

翠岩谷棚区内。

几人有点担忧的让大伙儿互相打听打听，因为他们棚区就有个这样的神石。

「**不会真在抢神石？**」

虽然神石很小，但偶尔也会与副棚主进行沟通，帮助他制作出了好些失念引擎，换回许多物资。

「**若没有神石，我们得浪费多少失念Moexl和材料。**」

「**是啊，这些人真是可恶，趁着变天来搞浑水摸鱼的事情。**」

篝火旁人越聚越多，一人叫到：「**打探到了，是大甲方货队，他们在到处抢夺神石。**」

「**他们现在去哪里了。**」

「**据说，刚从一个小棚区离去，而且有人传言，神石拥有神秘力量，包治百病，所以甲子间他们才抢。**」

何奶奶棚区内。

「**什么，神石还可以壮阳！**」

一个浓眉大汉腾地从桌子旁站起来，木桌上的蜡烛都晃了晃。

他左右人狐疑点头。

「**听说泡水喝就能让伤口快速愈合，要不我们找光明棚主那边试试？**」

「**难道里面有什么神秘宝物。**」

「**话说那东西泡水喝真的没问题吗，我这就去刮点粉来试试，万一被人抢走了就没得刮了。**」

在他们旁边的中型棚区内就有块神石，此前只是听说能帮助人更好的制作失念引擎，虽然有人猜测可能还有其它作用，却不知如何发掘。

而现在，似有人知晓了它的作用，正在抢夺。

正当他们准备出门，忽地一道折线射来。

｛**我是光明棚主，我们的神石被人抢了！大家请为我投资。**｝

｛**什么，甲子间这么快就过来这边了，他十分钟前不是还在百里开外吗？**｝

｛**光明棚主，你说句话啊，还有其它人在抢吗。**｝

这浓眉大汉也没忍住，他付出了时序问道：

「**大甲方货队是不是有好几只队伍共同行动啊。**」

心灵感应中，光明棚主一群人正在跟十来人拼杀，对方并非传说中那样强，似乎只是比普通人厉害点而已。

「**不像是大甲方啊？**」

「**像是旁边棚区的人，靠，他们也趁乱抢石头？**」

｛**快把神石抢回来。**｝

｛**这样的宝物你们不配拥有，神石可以制造异界战争兵器，难道你们不知道吗！**｝

抢夺者边扯边叫道。

乒乒乓乓，战斗声传来。

何奶奶棚区中，这大汉一看心头火起：「**俺们走，去帮老李，神石谁也甭想夺走！**」

「**走！**」

「**抄家伙！**」

｛**杀啊！ 李棚主，我们来帮忙了！**｝

杨子藏一行再次与棚区爆发了战斗，这次他都不敢让洛宾几人下车，眼见时间越来越紧，而身前之人根本难以交流，他只得痛下杀手，白影念龙废了两人后，在棚区众人怒火中将这块岩石给拔除。

「**第十一块了。**」

天上的小记者们此刻已经少了些，但还是有两三个。

小光团旋转著飘下来，漂漂亮亮的小裙子转著小圈圈。

｛**坏坏杨，到处都在爆发名气。**｝

「**到处？**」

杨子藏怔了下，「**发生什么了？**」
