# 第14章 月末情报



「**模器当然不能还。**」 这名为余霏的男人道：「**但我们损失的时序不计其数。 你说，这笔账该怎么算？**」

「**好处你们占尽，我们却来挨打，总归说不过去吧。**」

车上人愤慨不已。

嗡嗡议论声一片。

杨子藏明白了。 人是自己杀的，雄英组却找的他们的麻烦，难怪人家一肚子火。

姚启明冷呵了声：

「**总部的人马上会送来这个月的交错频晶，几位要是没事就请回吧。 今天是下半月开始的日子，大家都很忙，没空跟你们扯皮。**」

「**说得没错。**」 这边几人叫道，「**你们大可不将驻地建在右街，直面那些家伙们是你们当时的选择。**」

「**哦？ 很好，记住你们说的这话，原本我们还想跟你商议商议，看来不用了。**」

姚启明皱了皱眉，却想不出对方能威胁自己的事物。

「**你也说了总部送这个月的频晶过来，那枚 A 级频晶，就用作补偿好了。**」 余菲笑道。

这话让这边几人瞬间哑火。

「**你说什么？ 这才是你们的目的吧！**」姚启明惊怒。

余霏从容不迫：「**让大伙儿调用那枚绯月级交错频晶的条件，反正早已经达到了不是吗。**」

「**那是什么东西？**」 走出门的沐小雨轻声问圆脸小妹。

「**相当于进入交错空间的钥匙。 其它交错空间入口还能偶然找到，但绯月级的交错空间，必须由四边形Moexl拥有者共鸣雕像后，每月所诞生的频晶来开启。**」

另一人也小声解释道：「**而且，交错频晶可以稳定交错之地内的混沌区域。 没有它们，进入交错之地后可能永远无法再走出来。**」

前方的余霏看也不看姚启明的脸色，继续道：

「**除了那枚晶石，再将张飞盔甲租用给我们半年，这件事就算是我们神女兄弟盟替你们抗下了。**」

「**你在做梦。**」

余菲毫不在意：「**你们的赵安龙已经不在了。 根本没有实力进入 A 级交错地的你们，屯著那种好东西不用，只是浪费而已。**」

姚启明愤怒的将眉头扭在一起。

「**欺我们无人。**」 周围人大怒。

杨子藏走出，冷然开口：「**不好意思，铠甲是我的战利品，你说租用半年就半年？**」

「**我已经把盔甲的事上报给总部了，总部已经同意，让我们可以租用。**」

杨子藏双手做出停止的手势。

「**总部同意？**」

「**呵，总归还是新人，搞不清楚状况。**」

余霏笑了笑。

「**你现在住的地方是谁的？ 你们吃的用的，都是哪里来的？ 还不是生产人员们所制作的。**」

「**高级战利品上缴，总部酌情分配，租借给那些做出贡献的人。 否则，像你这样能力不适合直接战斗的人，很难获得高级装备。**」

杨子藏冷眼看向他：「**嚯，听你这么说，张飞是自杀的？**」

「**狡辩也没用。**」 余霏摇摇头：**」张飞若稍微重视下你，早点深层同步铠甲，死的绝对是你。 这点你要承认。**」

杨子藏气笑了。

车上几人笑道：「**年轻人，张飞只是死于傲慢。 而你，虽然有额外的时序增幅，但对于团队来说，可以用集体投资来补足。 你还不明白吗？**」

姚启明拽住他的手将其拉回来。 赵雪美走过来小声道：

「**算了，子藏，等你成长起来再说吧。 这些人长期混在那边，跟我们已经不对路了。**」

不久，总部的人到来，带来了这个月的交错频晶。

余霏站出来要求将绯月级交错频晶交给他们，提供了申请资料和用作保证金的魔晶石。

两位工作人员对看了一眼，其中一人看向姚启明：

「**姚队长，你们队伍已经半年没有反馈过新 A 级交错地的资料了。 规定表示，只要三个月没有提交反馈，我们有权将赵安龙先生共鸣孕育出的频晶，交给提出申请的其它队伍。 你们有异议吗？**」

「**我们...**」姚启明脸色很难看。

总部已经批复，意味著这个组织的实力已经得到了总部的确认，至少满足了最低的稳定实力。

「**能有什么异议，赵安龙队长都不在了。**」 周围人叹息。

余霏得意地将璀璨的血红色晶石接过，对著天空看著里面那枚若有若无的绯红圆形图案。

「**诸位，听我们的好消息吧。**」

「**哈哈。**」

姚启明欲言又止的看向杨子藏：

「**子藏，你也不用气馁。 那件铠甲并不能立即使用，要经过特殊处理，光是清理里面的恶魇残留意志，就要花费不少时间，至少得一两个月。**」

杨子藏点点头，他心中憋著口气，自己要赶快变得更强才行。

......

梁喜趴在地上，他手上的铁棍已经滑腻无比，满是血污。

「**一共两百三十年了，我没有辜负他的信任...**」

他看了眼自己的身躯，身上满是恐怖的伤痕。

半大少年的手掌放在了怪物老鼠身上，胸口钝角般的折线闪动至手掌，在掌心出现道小巧的类似蛋壳的半透明光芒。

它缓缓由内至外不断翻转，就像个虚幻的物理Moexl。

[**屠宰场的治疗室...**]

[**时序减少 1Y。**]

已经断掉呼吸的老鼠怪物身躯震动起来。

它皮肤下的肌肉蠕动鼓起又陷落，一道道晦暗的能量流通过他的手掌力场从怪物身躯内传递到自己身体上，那些骇人的伤口快速蠕动、结疤。

他身上的疤痕已经多到宛如遍布全身的鳞甲了。

「**嗝~**」

梁喜轻轻吐了个嗝，感受了下胃部略显不适的感觉后，强忍著恶心，在自己身上抹上了老鼠怪物的新鲜血液，随后起身沿著管道警惕地前行。

这鬼地方不缺少血腥味，缺少的是人类的气息。 与鲜血的危险相比，人类的气味才是吸引怪物的强效引诱剂。

几分钟后，他吃力爬上一处狭窄通道顶端的暗沟里。

他打算在这里休息一阵。

正当其闭上眼准备睡觉时，一道折射光线出现在胸前，将自己的Moexl小圆环点亮。

梁喜的目光中露出欣喜，是那个说明自己的人。

[**你怎么样了。**]

杨子藏在心中默问道。

｛**子藏哥，我目前很好，已经积累两百多年时序了，唔，哥，你的手机没有被处理掉吗？**｝

画面中的杨子藏正坐在一个靠墙的木床边，手中拿著手机翻著相册思念地球。

[**处理掉？**]

杨子藏疑惑地看著前面的虚无。

之前楚强的确给了自己一个箱子，强调用来储存物品来著。

｛**那可能是你们那边的驻地功能更强吧，我们这边是不允许使用这些人造物的，特别是游戏机、dv 电视之类的，其中手机是最关键的禁用品，它们都会被全部拆掉，烧成渣。**｝

[**这么严重？**]

杨子藏有些愕然，没人跟自己提这件事。

｛**是啊，因为这些都会诞生恶魇，甚至于某些鞋子、衣服、塑胶或钢化玻璃杯等等，反正只要是任何带过来的人造物，都有可能孕育出恶魇。 我还以为大哥哥你是根本不怕这些呢。**｝

杨子藏看了眼身上的行头，他摸了摸自己左耳上的蓝色耳环，立即便感受到了事态的严重性。

是因为自己还不是「**自己人**」，所以关于这个世界的很多资讯，楚强和姚启明并没有给自己分享吗。

杨子藏看了眼床下的箱子，木箱显得很普通，但此刻他打开后发现内部蕴含著细微金线制作的纹路，看上去是装饰。

但谁会把装饰纹路刻在普通木箱内部。

如果思维再发散一点，杨子藏很容易想到「**法阵**」与「**封印**」这种词汇。

｛**不过大哥哥你不用怕，已经获得Moexl后，我们再触碰它们，可能大半年甚至一年以后才会开始孕育恶魇。 加上你们的驻地应该是从总部兑换的材料建造的，抵抗恶魇的效果更强。**｝

[**总之谢谢，没有你的告知，我还被蒙在鼓里。**]

还好，自己还有个小弟给自己免费分享如此重要的消息。

他看了眼毫无信号的手机画面后，继续在心中道。

[**关于你昨天说的，传说中的武器线索的事，有几分可能？**]

在昨日的长期投资过后，这少年被自己感动，又想到可能会死在里面，于是告知了自己关于那处地方的隐秘消息。

｛**我相信绝对是真的！ 这座怪物巢穴的深处，肯定有百年器的存在。 我听他们说了，去年有总部的人在异度空间中，找到了每击拥有一百零五年时序的百年器！ 当时整个城市的狩猎者都沸腾了。**｝

梁喜目光中露出精光，要不是身处危险之中，他绝对已经叫了出来。

只有这个时候，才看得出来他还拥有的一些孩子性子。

杨子藏叹了口气。

难怪罗鑫队长不待见这种家伙，太天真了。

[**我劝你还是回去得比较好，如果继续待在那里，遇到成群的怪物，你会死得很难看。**]

梁喜目光闪动，有些犹豫，随后又变得坚定，心中对著杨子藏道：

｛**不行，我要活下去，我必须在这里赚够三百年，我已经... 没有人来保护我了。**｝

很显然，杨子藏意识到了这小子话中的某种含义。

他突然想到什么。

[**赚够三百年？ 是什么时候会需要它们吗？**]

｛**月末。 子藏哥，你是上个月的十五号来的这个世界吗？**｝

[**我是昨天。**]

｛**啊？！**｝

梁喜露出不可思议的神色。

想到昨日下午为他投资10年后所看到的画面，少年身体出现了丝颤栗，然后便是深刻的黯然。

杨子藏此刻也浑身发冷。

没有人告诉自己，月末会扣除三百年时序的这件事。
