# 第153章 昼与夜的相语



昼与夜的较量 -1

轰隆！

所有车厢瞬间被山力士掌中挥出的巨力撕裂成无数碎片，化为漫天念能碎片消散。

但自己几人毫发无损。

杨子藏冲到视窗，惊异的看到另一辆列车的碎片自下方的空中爆开坠落。

「**血脉之环... 双生？**」

他连一环血脉都没见过，更别说第五环，这是他不曾听闻过的资讯。

也是在这瞬间，自己所在的这艘真正的列车已经出现在了十多里的高空，正极速倾斜著往下。

刚刚碎裂的车厢，是由左非闲突然创造出来的复制体。

「**你还好吗。**」

杨子藏看向一下就变成皮包骨的左非闲。

从秦蒙的情况来看，普通人类身体使用这样的能力，是非常大的负担。 而他看上去比秦蒙当时更为严重。

左非闲强笑著靠在石头上：

「**我... 有点不妙，要吃好吃的才能复原。**」

小刘扶著他，拿手顺著他瘦骨嶙峋的胸膛道：「**好好，回去我就给你做好吃的，红烧排骨你看好不好。**」

「**我，我要一起吃两顿。**」

「**行行，两碗就两碗。**」

左非闲嘴角扯了扯，他双目缓缓闭上，胸口如风箱扯动的道：

「**回去吧，星渺大神说... 数量差不多了... 那边还有我们更多的神石。**」

「**好！**」

只要进入月台间的穿梭，速度就不可同日而语了。

[**我将耗费1N本金启动午夜列车。**]

[**午夜列车下一站，王翀站。**]

车厢即将开始念境窜梭。

轰！车厢突然再次被掀翻，那张巨大的毛毯已经覆盖而来。上面的大汉目中光环浮现，粗壮指尖尘土汇聚，交融成磨盘大的巨型尖锥。

面对这避无可避的一击，车厢内众人露出骇然与绝望之色。

｛**唉。**｝

一声轻轻叹息。

这声叹息响彻附近数十里。

车厢内所有神石齐齐闪动，那高空的山力士脸色一变。

咻！附带不知多少万时序的尖锥射来，同时毛毯如风帆般一竖，在空中飘出个半圆弧调转身型，极速逃向远方。

杨子藏突然感觉到，一具质地坚硬的玉石般的骸骨手掌在零点零零几毫秒间缓缓搭在肩头，无数难以言喻的能量瞬间涌入身体。

｛**我想与你签订临时支配协议。**｝

[**星渺想于我签订临时支配协议。**]

｛**来自异邦的英雄，请接受。**｝

[**我已接受协议，持续时间100S.**]

杨子藏下意识举起手臂，如之前的左非闲般指向远方。

这道笔挺竖直的臂膀，就连在空中剧烈翻滚的列车也无法让自己晃动分毫。

无论怎样翻滚自己的手指都牢牢锁定了远处那道身影。

[**我获得了星渺的星元代理权。**]

[**我获得了星渺的虚零时序追加投资。**]

[**我获得了星渺的格位暂借权。**]

[**我感受到了血脉的解放。**]

[**我获得了璨境血脉暂借使用权。**]

心灵交感中，这一切在顷刻间完成。

[**额外格位展现，千万位，格位压制成功。**]

[**调度。**]

呜嗡~

高速射来的红焰岩石尖锥划过微弱幅度，撞向地面。

[**格位展现，个位。**]

[**额外格位压制，千万位，格位压制成功。**]

轰隆！

大地震荡，那里如同山崩地裂般出现道裂开的大坑，无数碎块闪动，崩向天际。

远方高速离开的毛毯突然划过道幅度，竟然转了回来。

嗖~黑暗苍穹顶端，自远方荡开无数扩散的暗金波纹。仿佛有人在天际投下石子，激起黑暗云层的金色涟漪，铺天盖地，不知几万里。

这样浩瀚威势中，清洌如冰的女声传来。

｛**你已断我一指，星渺，你真的要这样做吗！**｝

大地之上，所有人抬头看去，他们都听到了这道如同神灵般的心念声。

撞向列车的毛毯上，山力士一咬牙，他从摊子上跳了下去，轰地声撞入大地。

毛毯如同狂风吹袭的大布撞到了翻滚坠落的列车上，哗啦抖动着。

它还蕴含的漂浮能力让列车整体下落的姿态一缓。

天际的波光闪动着消散。

「**这声音，她就是主编？**」

杨子藏吃力的控制自己的情绪，如有实质的威压刚才一直笼罩着自己。

｛**正是。**｝

自神石透出的声音在车厢内响起。

｛**这飞毯就当作我对你们的谢礼吧。毕竟这列车以后，恐怕不是活人能够乘坐的了。**｝

残缺的玉石骸骨身躯转过去，将仅有的左臂一抬，飞毯瞬间出现在车厢内自动层层裹在它身上。

红的、白的、暗金的光芒化为魔纹一闪而逝，大毯子化为轻纱般坠落在车厢中。

「**这就，解除那家伙对宝物的掌控了？**」

左非闲震惊不已，在他的认知中，这样的模器被掌控后，除非主动花时序解除，就只有人身死才可以重新易主。

不愧是这样强的存在。他都不知道对方到底是几边形Moexl，难道是传说中的五边，甚至是六边形？

破败的骸骨人形拾起轻纱，轻轻地道：

｛**这是我主人曾经的披肩，所以我能解除。**｝

杨子藏只是看了眼。此刻不是讨论这些的时候。

「**马超，你还行吗？**」

他已消耗了一枚钱币，为列车做了时序补充。

｛**我，变短了，也很虚弱。**｝

「**再坚持下，趁着我还有时间，刚才那块神石我们去带回来吧，说不定还能获得其它部分的神石。**」

｛**喔…**｝

此刻列车感知着体内那神秘气息，虽然受到大创伤，但自己也体会到了更高层次的力量，这对自己颇有益处。

能不能载人，从来不是它考虑的事情。

列车二话没说调转身形向之前逃离的棚区穿梭了回去。

有这骨骸在自己身体内，它高速出现在了已经开始逃离的车队后方。

天际波纹再次闪动，这次那道女声没有任何话语，但无数能量波纹海潮般涌向东方，那里的地平线上亮起一抹微光。

｛**不好。**｝

箜隆隆…

列车顿时化为实体坠进荒野，如同脱轨般激荡起长长烟尘，在大地上划出近百米车痕，发出震耳轰鸣。

悬浮在车厢内的星渺立即抬起手臂，指向自己由岩石灰尘构建的虚影头颅，此刻它的脑袋部分已有一片碎骨漂浮。

随着它指向太阳穴的动作，东方刚刚亮起的微光再次黯淡。

世界再次回归午夜。

大地各处的众人无不哗然。

他们哪里看不出来刚才那道神灵般，扩散整个失频之地的女性声音正在与另一股力量角逐，它们在争夺天际的昼夜显现。

「**星渺肯定就是那个把白天变成黑夜的人！**」

笼罩天空的波纹扩散出的质问之声，早已将星渺这个名字印入大地上每一个生灵的心间。

此刻他们都在谈论，那所谓的星渺，到底是谁，大甲方货队又是如何找到了那种强横无比的存在，居然引出了如此恐怖的对手。

「**大甲方货队是不是知道谁是星渺。**」

「**肯定啊，那家伙绝对在给星渺办事！**」

「**天啊，这是大神之间的战斗吧。**」

还在抢夺神石的人中，至少一半立即溜之大吉。

当力量在自己的认知范围内，哪怕是新认知，那也是自己可以试着去接触的。但当它明显与自己有着天地之差，那这样的争夺就显得可笑了。

很多试着收集神石之人很是干脆的放弃，有的甚至直接丢到了野外，深怕与这两尊连面都还没见过的神秘存在有丝毫干系。

豪华车队奔驰在旷野上，它们的速度远不如列车和飞毯。

但每当幻影列车要将其追上的时候，天际就涌现出晨曦般的黎明之光。如同黑暗帷幕被抬起道缝隙，高速前行的列车也就立即摔进荒野之中。

「**不行了，老是追不上，协议时间快到了。**」

星渺轻叹：

｛**你自己去！**｝

地上轻纱一卷，主动裹向前方的杨子藏。

它包裹着青年直接撞破幻影冲出列车，随后呼啦一声旋转着展开成巨大如房屋面积的花毛毯。

巨毯将坠落的杨子藏接住后，快速冲向前方地平线上的车队。

天际波纹再次扩散闪动。

高天的波纹中心，混白的扩散波纹正中心，黑暗与金色两种光圈震荡着出现，如同好几道扩散而出的光环。

一道拥有紧致曲线的朦胧白色身影自道道光环正中缓缓下坠。

她抬臂一指：

｛**滚回去。**｝

不容置疑的声浪卷起精神世界的狂风。

杨子藏惊慌四望。

大地瞬间变为鬼域一般，无数风沙漫天飞舞，残破的人类与城市虚影出现，数以万计身躯破败之人张牙舞爪浮空围杀过来。

星渺似乎出现在身边，差点陷入其中的杨子藏清醒过来，这只是幻影。

轰！气浪翻滚，将附近数百米内的异像摧毁。

｛**先灭掉眼前这只笔。**｝

远处车上，听闻这如魔鬼般心声响起的虎干事，小嘴紧闭地转头看向远处漂浮的黑点。

只见天空飘荡的毛毯正由停顿摇晃变得加速接近。

她扭过头对司机道：「**快，再快点。**」

「**虎干事，被人注视，我们没办法突破以太之壁，进入亚以太场。**」

「**那就跟山力士一样，咱们不要车了…快停下，我要离开！**」

巨大的压迫感靠近。

司机神色一变：「**不行，车上有那么多灵骸，绝对不能落在它手上，否则主编大人…**」

毛毯越来越近。

「**不管了！**」

虎干事脸上露出慌乱神色。

少女目光由飞毯落在身后的几辆车上。

「**分开跑！**」

她咬着小虎牙抬起了手上的秘宝魔方，对准了天上。

轰隆！

在她双目爆闪出光芒之前，一道毁天灭地的波纹涌来，车队瞬间陷入爆炸之中，数道被金色铁链缠绕的神石摔落满地。

魔方光芒一闪，将冲来的能量毁灭，少女一口鲜血吐出。

褐黄暗沉的荒野冒起巨鸣与烟尘翻滚的大爆炸。

一辆灯光飘忽的黑色厚重轿车歪歪斜斜冲出烟尘，高速驶向前方，剩下的车辆尽数毁灭。

飞翔的毛毯坠落向地面，在即将摔在地上时它突地一缓，轻轻坠地。

协议时间结束了。

杨子藏感觉自己体内强大的力量被抽离，身子一阵空虚，差点倒下。 他强撑著运转琉璃感知贪婪自虚空汲取著某种修复身形的能量，深呼吸两口才够睁眼，看向散落于周围的那些被链条包裹的神石。

两个小光团飞了下来。

｛**坏坏杨厉害。**｝

｛**不愧是双百分的大人物！**｝

杨子藏看向天际，波纹消失，刚才看到的可能是真实降临的念想人物，也可能只是针对自己的精神攻击。 若是前者，不知是不是主编的几只笔之一。

不论哪种，那幻影都已经被星渺的力量所化解。

他从大毛毯上迈步而出。

这里的轿车全部损毁，成为渣滓，但神石却没什么大伤。

「**一二，三四... 五。 他们已经收集了五块神石！ 呼~**」

得益于链条缠绕，没费什么功夫就认出了这些石头，将它们捡到了一起。

杨子藏心中放松了不少，这一下就节约了许多时间。

此刻后方赶来的列车才「**跌跌撞撞**」地在地上划出痕迹停了下来。

几个光团在半空注视著下方。

枢纽镇的萤幕墙内。

一小半的画面都在转播著这在地上滑出长痕的幽灵列车，仿佛报导车祸的新闻画面。
