# 第108章 久违的小聚会



城市百公里外的另一端，如同各种怪物般的建筑群中。

早起为自己泡了杯咖啡，换上晨练服准备外出的男子正打算拿起水杯。

忽地，他感受到了来自内心的另一份情绪的震颤。

[**怎么了，方天。**]

｛**我们收获了9999.11N**｝

吕布的身体瞬间僵硬，等他反应过来后，背心已经渗出了细密的汗珠。

还好自己有清空时序的习惯。

他轻轻将茶杯放在桌面上。

「**这就是，你们的应对吗。**」

嘭！ 坚实有力的双掌狠狠拍在这方花梨木桌上。

吕布眼中既愤怒，又有点轻微的恐惧。

……

咔咔，嘭！

一株粗壮的树木倒下。

「**哟西，不错，蛮结实的。**」 左非闲拿腿蹬了蹬树干。

杨子藏看著这个身影，他这几天经常想到那个梦，左非闲背后那位存在，到底在等待著什么呢。

「**等车子做好，我们的货队就可以启程了，嘿嘿，真不愧是杨大神，竟然所有引擎都被枢纽镇的商户选完了。**」

「**毕竟有镇长帮忙，现在我能做的也就只有这些了，以后好好卖东西吧。**」

几道折线齐齐射向众人。

｛**我是陆翔，我发现了几只变异野兽，谁给我点投资。**｝

心灵链接对面的是个正在类似石场的陌生人，他对面有几只很是壮实的野兽，看上去像是从某个失频幕景中跑到这荒野上的。

「**哇，好难得有人在进行融资。**」

「**这是最近新进来的幕景地吧，瞧这些野兽都还没怎么饿瘦。**」

[**我为陆翔投资了200N.**]

｛**喔唷，有大神，竟然给我这么多，谢谢谢谢。**｝

这男人刚感谢完，几道分别为五六十至一百年的时序投资便继续送到了自己身上，将他吓了一跳。

｛**哟，这附近是不是有大聚集地啊，小弟今天献丑了，大家瞧好了吧。**｝

男人站起身，端起野兽骨头做的长矛，展开Moexl就冲了上去。

几头如两头牛大的野兽瞧见人类冲来，鼻孔里喷出两道气浪，扭身蹬地咚咚跑来，一头就将他撞飞到了地上。

其它几只野兽过来，巨蹄咚咚将陆翔踩得口吐白泡，唔嗷大喊。

「**哈哈哈哈。**」

「**太惨了。**」

左非闲笑呵呵擦了擦眼睛，几人坐在树桩旁精精有味的看着现场直播般的猎杀节目。

也不知谁在猎杀谁。

还好这些践踏只是物理上的冲击，十来分钟后，被揍得全身靑痛的男人终于将几只怪物清理完，一瘸一拐的往岩石边走去。

｛**谢谢几位大哥，希望各位能继续关注我的行动，我最近在这附近打猎。**｝

感应画面中的男子恭恭敬敬冲虚空鞠了个躬，随后开始派反红利。

「**屁股对着我们干嘛，这家伙。**」

[**我收到了陆翔返还的203.2N.**]

「**真少啊。**」杨子藏心中感叹。

「**今天真不错，轻轻松松就赚了一年时序。**」徐秀川差点跳起来。

其他几名小伙子也一副惊喜神色，他们都赚到了几个月至一两年时序。

杨子藏抠了抠脑袋。

最近的确时序来得太快了。而这基本是蹭了莫里的东风。

几天后。

时间来到了月底。

得益于这个月获得了三百年虚零时序，城中众人并没有人因时序的扣除而有折损。

此刻好些这个月中才出现在这世界的人，才知道自己刚从鬼门关兜了圈。

[**你已消耗150N，前往下一个月。**]

[**虚零时序已扣除150N.**]

张扬一下浑身瘫软地趴在小饭桌上。

[**虚零时序150N持续时间结束。**]

「**不至于啊，平时我看你不是挺冷静的嘛。**」

他身旁的刘明心情正好的哼着道。

「**冷静？若一个人让自己冷静了解这个世界，但了解到最后两分钟，突然出现这样的事，换做是你你会不震惊吗？这根本没法预见！**」

「**还好吧，小喜不是早就告诉我们了嘛。**」

刘明倚靠在木椅子上，一副摆烂的神色。

张扬摇摇头，他的心跳平静了下来，随后就是一阵烦闷。

这个月过去了，下个月怎么办，一直靠杨子藏吗。明明是同时进来的人，自己却毫无作为。

梁喜一只手端着盘香气四溢的烤肉，另一只手拿着烛火走进屋内。

「**夜宵来咯！**」

沐小雨笑眯眯的从门后跳出来，拉出了个餐车，上面摆着烧茄子，烤土豆片，白菜豆腐汤，以及总部配给的馅饼和小蛋糕。

「**来，咱们平安度过第一个月末，庆祝下吧！**」女孩颇有女主人的风范张罗着。

「**好香啊。**」

刘明赶紧起身接过他手上的盘子，张扬也起身帮少女将餐车拉进来。

「**要开动了吗。**」

「**等下！**」沐小雨举起只手：「**等等，还有人喔。**」

张扬和刘明看过来，梁喜道：「**难道大哥要回来？**」

「**嗯嗯。**」沐小雨狠狠点了点白皙的下巴：「**他还说，要送给大家礼物。**」

几分钟后，趴在剧场二楼窗口的几人看向门口出现的两道手电光，空荡荡的大厅传来两人的说话声。

「**嗨~**」

「**哈喽~哈哈，美女。**」洛宾挥舞着手臂。

他和杨子藏拎着大包小包的行李。

「**哎呀，好不容易又回来了，哟嗬，现在干净不少嘛。**」

「**闲着没事就打扫呗。**」

梁喜对着几人介绍道道：「**这位是洛宾大叔，这片空间就是我们三个当时打下来的。**」

当时的情况，梁喜这些天已经不止一次在几人耳边说过了，那件屋子里的战斗痕迹，以及弥漫整个剧场的雷霆，早已让他们对当时的情况心中有数。

「**干嘛不直接来我身边呢。**」沐小雨嘟着嘴。

「**嘿嘿，小美女生气了，这不是咱们杨大先生为了礼貌嘛。**」

入座后，几人边吃边讲着失频之地的见闻。

梁喜和沐小雨都听得津津入味。

「**哥，礼物是什么啊？**」

饭后，已经熟络的梁喜有种主人翁精神的替其余三人问到。

「**首先呢，是这些。**」

洛宾扯来了几件行李包裹，打开了满满当当小半屋子的日用品。

四人说开心吧，又透露着失望，说失望吧，这又是急需的。

「**挺，挺好的，啊哈哈。**」梁喜缓解尴尬的叉着腰笑道。

「**没事儿，这只是我，代表我们大甲方筑货队带给各位的礼物。**」

杨子藏默默捂住了脸。

「**大甲方？**」

梁喜好奇的念叨了下这个名字，随后脸上的肉皮牵强的扯了扯。

「**说正事，我想让你们试试能不能运用这个。**」

Moexl闪动，杨子藏摊开手掌，光芒他掌心勾勒出半透明的书卷。

「**这是什么？**」

「**你们可以理解为，武侠世界里传功后就能学会的武技，或者是游戏里一拍就能学会的技能书。**」

杨子藏将它首先递给了张扬。

「**我？**」张扬没想到杨子藏首先会给自己技能书。

「**试试看能不能用？**」

杨子藏单纯只是照顾这个跟自己联系最少的「**朋友**」，而且相比于小雨和刘明，他要沉稳不少，做小白鼠正合适。

张扬感受着里面蕴含的信息。

《代练契约——琉璃感知，95年修习经验。》

「**代练契约？这，这真是跟技能书一样的东西，这个世界太神奇了，是魔法吗？**」张扬道。

刘明急的跳脚，恨不得把这光芒凝聚的代练契约塞这小子的嘴巴里。

「**你快用吧。**」

「**切，皇帝不急急死太监。**」张扬挪了挪屁股，开始按杨子藏的指导紧握这代练契约，它缓慢化为光芒融入身体。

随后张扬如同入定般坐在椅子上，久久没有动静。

当他睁开眼后，其双眸轮廓都要清晰了些。

「**怎么样？**」 刘明紧张问到。

「**我感觉，以后遇到普通伤势也能快速复原了，哪怕重伤也能养好。**」

「**这，居然这么好。**」

张扬心中即感动又震动。

这可是稀缺的治疗能力，不属于Moexl的治疗能力。

「**谢谢你，子藏。**」

「**不客气，咱们以后互帮互助。**」

杨子藏一一分发下去。

「**这些契约非常难得，我给你们这个还有另一个目的。**」

「**什么目的？**」 几人都看向他。

「**根据我这些日子的经历和经验来看，对Moexl线条的多少我有种猜测。**」

洛宾竖起了耳朵。

他看著这些代练契约非常眼馋，任洛宾觉得对杨子藏的情报收集得已然十分详尽，但当小伙掏出了这东西后，他依旧觉得脑袋像是被狠狠敲了一棒槌般。

他是怎么获得这东西的，有多少，洛宾毫无头绪，只有叹服。

「**根据我认识的四边形Moexl，以及收集的相关信息来看，四边形Moexl的拥有者们的意志力或精神状态都非常出色。 所以我想，你们修习这些技能后把身体和精神养起来，这个月，或者是下个月再去容纳Moexl，可能会有意外之喜也说不定。**」

听到这话，三人都有意动。

梁喜道：「**只要大家不成为我这种Moexl就好了。**」

他对自己的Moexl很是不满意，还好现在自己学会了技能，弥补了部分不足。

张扬深以为然的点头，四边形他不敢奢望，只要能成为三角形Moexl就已经很棒了，而如果是跟梁喜一样的折线Moexl，那种绝望他都不愿去想。

洛宾长叹口气：「**如果是这样，子藏，你可是真的为后面的人带来了份天大的礼物。**」

「**前提是咱们这三位先驱能够成功。**」 杨子藏笑著对三人道。

使命感顿生的三人欢天喜地的使用掉代练契约。
