# 第117章 收购药材



｛**朋友，能够告诉我们，你们是怎么抵御精神幻境的攻击吗？ 我们根本不敢进入里面，几百米就会出问题。**｝

｛**对啊，能不能告诉咱们进去的方法，我们只想在周边打点猎物。**｝

自从这山出现附近，已经好些人进入后身死。

关于精神攻击，甚至是念能力相关物品的消息在附近已经不是新鲜事，虽然大多数人对那种宝物都心知肚明不是自己所能得到的，但他们依旧想要进入山中——因为其中的野兽生命是他们获取额外时序的来源。

可惜这里对他们来说却是个禁地，只能伏击偶尔跑出的野兽，可那得看运气。

而眼前之人却能进山解决它们。

洛宾又解决了几只发疯的巨兽，直到它们根本不敢靠前，纷纷转身逃离后，才撸了草叶抹了把剑上的血迹，哈哈一笑道：

「**不好意思各位，我们只是进来找人，就不陪你们玩了。**」

｛**哥，你们不继续了吗？ 我们给你投资。**｝

融资Moexl中一片哀嚎。

众人遗憾不已的见到自己分得的或几月、或几年、或十来年的额外寿命红利。

洛宾喜滋滋的将剩下的一百五十年左右的时序分一半给杨子藏，被杨子藏白了眼拒绝。

「**薛老二没有找到，看上去是凶多吉少了。**」

……

杨子藏两人只是略微失望，枢纽镇中的乔明早就患得患失无比。

「**只希望还没有人听到Moexl对发现时序战器的汇报。**」

逐银的朋友竟然能够在山里行动自如，这让乔明既佩服又担心。

他只寄希望于这两人后面真能找到武器，并按照约定还给自己。 否则面对两个四边形，想要靠失频之地上某些势力去施压交出武器，也纯粹是白日做梦。

失频之地，山外。

杨子藏与洛宾两人在山林外围转悠了半天，解决了几只野兽后开始轮流睡觉休息。晚上列车能出现后，他们出发前往附近的吉运大棚区。

夜风习习。

在失频之地的人们迫于生计，对昼夜的概念已经模糊，夜晚的大棚区外行走着道道拎着小桶打忘川溪水的人，棚内更是热闹，似乎跟白天没什么区别。

「**什么人。**」

「**我们想来收点药材，比如银叶草，晾干的幻影藤，彩虹果的果实。**」

棚区的守门人没有再多问两人，给他们指了指外来人的交易区后就放他们进入了。

半小时后，杨子藏扛着大包小包的药材从门口走出，看得守卫瞪大了双眼。

「**好便宜啊，这么多都才花了不到二十年时序。**」

洛宾咂舌不已：「**那枚药丸的成本最多也就五个月，竟然敢开价一百年。**」

「**那是等着我还价，砍到脚背五年一枚他也能赚十几倍。**」

洛宾翻动着手上买来的一本药材目录看了看，这份植物手册反而是最贵的东西，花了他10N。

里面都是失频之地上常年来总结出的有用的植物标本和名称，名称部分是约定成俗后取的，还有部分是通过破译出的异界书籍上所获得的资料。

「**我以前有一本记载了异界魔纹法阵的书来着。**」拿棍子扛着包的杨子藏边走边道。

「**以前？**」你才来多久啊…洛宾想了想，提了下肩上拽着的大包，无语着问，「**书呢？**」

「**拿来挡老鼠的那一枪，碎了。**」

「**……**」

那不是这家伙刚进这世界时发生的事吗，这狗屎运。

到临晨三四点的时候，杨子藏跑遍了这附近的几座中大型棚区，只要是能制香丸的药材，全都给买了。

这事甚至惊动了小记者。

无聊的小家伙们好奇的打量着大包小包的杨子藏，不过因为并没有诞生名气增长，它们也只是好奇的看看而已。

枢纽镇中，守着几个荧幕的值班人员打了打哈欠。

「**他们这是在干嘛？**」

他们都有点疑惑的看着里面的杨子藏两人在各棚区穿梭，跑了一晚上。

「**不晓得啊，前因后果都没有，谁知道他们白天干什么来着。**」

……

整夜转悠的杨子藏已经收购了堆积如山的药材，等忙完已经快回温了。

趁着列车回到城市地铁轨道前的最后时间，杨子藏乘着恶魇地铁来到了枢纽镇不远处，随后带着洛宾步行往着地平线边缘的朦胧城市。

再次进入如雾气笼罩的镇中后，莫里褪色的身影已经等待在此。

「**上午好。**」

「**早啊，子藏先生，又一夜没睡吧。**」

「**还好，白天睡觉暖和。**」跟左非闲几人混多了几天的杨子藏开玩笑道。

「**哈哈，好。嗯，这恶魇机器是我找人借的最好的。**」

他身边是个类似电台的东西，不过长着鳞甲般的纹路，是个被击杀的恶魇所化的模器。

洛宾一眼就看出来了它的用途，可以将融资Moexl扩展更大范围，也能接受到更远之人的Moexl融资请求，同时进行对陌生人的主动投资也能达到更远范围。

「**反正那些增加几公里几十公里的破烂玩意儿花时序买了也没意思，以后有机会我收个好点的，这个先用着。**」

「**能扩展多少公里？**」

「**嘿嘿，这东西的扩散范围足足有两百多公里，这可是高级货，难怪人家舍不得卖。**」

洛宾点点头，这东西在自己的请保中也是数一数二的了，眼前这人竟然能借到，看来信用很好。

「**不过，你到底想干什么？**」

「**你会晓得的。**」杨子藏将它抱了起来试了试重量，今天来主要就是为了它。

「**现在人缘好多了嘛，这种东西也能借到。**」

「**这都多亏了代练契约。**」

洛宾的耳朵倏地竖了起来。

「**你不知道现在枢纽镇的高手们是怎么疯的，连我们城中那些红Moexl的家伙们也求爹爹告奶奶的想跟我取得联系，就为了份能直接使用的秘技。**」

莫里昂起了脑袋，「**还好一开始我就走的私人高端路线，要不然上街都会被人围住走不动路。但现在名声也慢慢传出去了，压力大啊，嘿嘿。**」

「**哦对了，还有你要的能力球。**」莫里将一小袋能力球递给杨子藏。

旁边的洛宾听得内心怦怦直跳。

好家伙，原来那些技能书是从你小子手上获得的。

洛宾的小眼珠子在杨子藏和莫里身上瞄过来瞄过去，琢磨着自己以后有多大可能获得一本不错的秘技。

现在光自己所知道的就有火焰、雪霜、沉吟之夜，以及琉璃感知这四本。

其中雪霜的存在感是最弱的，因为凝聚雪花的时间比爆出火焰的时间长很多，而且冰冻能力有限，但有时候又有特别功效，特别是类似雪山的寒冷地带，那将是最强的秘技。

不知道他们还有多少自己不晓得的好东西。

「**你觉得这次能搞到多少时序？**」莫里问。

「**不知道，几百公里的话，他们过来都要很久。而且哪怕我把药材收完，最多半个月，这些药材就会重新被采摘到。**」

「**也对。这生意只是前期暴力。**」

「**嗯，会制香丸的不止我们，到时候价格就便宜得多了，所以能大量赚到时序的只有第一二个礼拜而已，但也是次不错的机会。**」

洛宾越听越不对劲，「**等下，你弄这些东西是想卖香丸？**」

杨子藏笑着递给了莫里一小袋香丸，并从中拿出枚丢给了洛宾。

两人嗅了下，感觉浑身毛孔都打开了。洛宾瞬间感觉浑身酥麻，一半是熏的，一半是激动的。

「**真想过来跟你们一起啊。**」莫里道。

「**这个简单，只需要你植入我的站台我就可以进来接你了。**」

莫里是亲眼见过杨子藏的念龙拔出站台的，对那景象有点下意识的害怕，他摇摇头：

「**哥们，不是我不相信你，是我一想到有那种东西在我脑袋中，我就感觉会精神失常，等我克服心理障碍再说吧。**」

顿了顿后，他道：

「**上次的事我问好了，一间三十平的普通小商店，租金是一年五万时序，但只对排名三十名以前的城市之人开放。**」

「**什么，你们还打算开店？**」埋头算账的洛宾吃惊的脱口而出。

莫里嗯了声，继续道：

「**我们想要搞到自己的店铺。目前只能从这些人手里转租，或者直接买前十五名的店铺，一小间就要二十万时序起，每年要缴税最低一万时序。好处就是，店主不用抵扣每个月的三百年时序了。**」

这就是成为枢纽镇商户的好处。

洛宾吃了个大惊。

这个是A+级的消息，至少值两千，不，现在自己的见识广了，什么两千三千的，这个消息至少值五千时序。

他心情澎湃的想到，要是自己能获得一间商铺，是不是就可以不用那么卖命了，在传说中的枢纽镇开店，可是不用担心任何安全问题的地方。

只要卖卖商品，每个月都会收入很多时序，跟长生不死的神人没区别。

就是那店铺贵得咬人。

「**那你们还有多少代练契约，再卖点买个呗。**」洛宾迫不及待的道。

没搞错的话，自己可能因为身边这家伙而逆天改命也说不定。

莫里正想说话，杨子藏摇摇头。

「**物以稀为贵，哪怕是能稳定A级区域的队伍，一下子能拿出几万时序的也并不多见，最近我们已经卖了四五本了，继续卖就得掉价了。**」

「**没错，这批代练契约的获取可遇不可求，下次再搞到它们就不知道是什么时候了，所以要省着点卖。**」

「**而且等我们的店铺搞出来，代练契约的售卖是其中最重要的商品，要维持商铺的长盛不衰，它们的细水长流很有必要。**」

说完后，杨子藏转头似笑非笑的看著洛宾：

「**你说，这个情报的价值有多大。**」

「**七八千以上...... 咳嗯，子藏兄弟，你要对我有信心啊。**」

洛宾转头看向莫里。

「**这位朋友，我是杨子藏的好哥们，一起出生入死过的。 以后大家都是兄弟，有事可以找我。 我们互相交换点寿命如何？**」

莫里冷静扫过胖子的脸，微笑不语。

说著洛宾展开了自己的Moexl：

「**我原来只是个三角形，一见著子藏兄，你猜怎么著，我的Moexl晋升成功了！**」

莫里顿时惊为天人，下巴都要张脱臼了。
