# 第32章 百年器成功被抢-2



燕逸双目虚掩了下，胸前光环显现，三角形线条展开。

[**黄金档能力已发动。**]

[**我想投资中意演员'童文奇'1000N。**]

「**给我这么多干嘛，你想让我消失吗！**」

少年气愤地瞪了燕逸一眼。

「**这只是千年投资而已... 好好，那你要多少，五百？**」

「**我命短吗！ 给我最低的演出费就行了。**」

「**唉，你还真是。**」

燕逸摇摇头，改变了投资的年份。

[**我想投资路人角色'童文奇'10N。 作为收视教父，看来我并不认可他会成为一个引爆黄金档的明星。**]

童文奇感受到收到的十年时序，脸上笑开了花。

燕逸斟酌道：「**你希望那把枪被抢到还是没被抢到？**」

「**嚯，他们要真抢到手，那我们搞过来就简单多了。 但就杨子藏目前的表现来说，这些家伙恐怕只是去送死的吧。**」

「**的确，在他身边的是那个老酒鬼，这种老油条是不会被轻易坑到的，而且... 洛宾竟然已经成功将Moexl晋升了。**」

「**肯定是从这新人身上获利的。**」

两人都露出羡慕的神色。

童文奇噘著嘴里的糖果道：

「**虽然情理上我也不想武器真被抢劫成功。 但杨子藏看上去对我们总部有天然的抵触感，如果这把枪去到这些抢劫犯手上，我们反而容易取得这柄百年器，还能避免彻底跟杨子藏撕破脸。**」

「**所以...**」燕逸看向童文奇。

「**他们不是想让人都认不出来吗，那不是正好。 嘿嘿，我去帮帮这些抢劫犯。**」

童文奇从黑色玻璃的小桌子上，抓起把坚果揣进兜里后，打开房车的门跳下，快速消失在燕逸眼中。

世人只看中杨子藏的能力废不废，身上的好东西能不能搞得到。

但对于拥有更隐秘情报的组织与人员来说，这新诞生的四边形小子，实是另一个层面上的香饽饽。

待搭档走后，燕逸想了想，胸口一道Moexl的光线折射了出去。

「**老韦，进来加速区域了吗？**」

｛**早进来了，都快到巢穴了。**｝

「**哦，那就好。 对了，我这边关于杨子藏有个小情报，有人想要隐藏身份去打劫他，你要不要做个盘口来预测？**」

｛**那个新四边形？ 预测他不会丢掉武器吗？**｝

「**别赌他赢，因为小奇会出手，不出意外那把枪会落入我们手上。**」

｛**原来如此，嘿嘿嘿，成功预测四边形的话，说不定我的累积已经快到了。**｝

沙发上的燕逸脸上露出自信笑容，如同打电话般自言自语道：

「**是啊。 同时预测一个四边形和一柄百年器的结局，应该已经足以让你获得Moexl晋升的核心条件了。 至于预测数量的累积，咱们可以慢慢累积。**」

心灵链接断掉，房车中男人专心看著前方。

小萤幕上显示著杨子藏三人快速穿过片山林的画面。

这地区就像是突兀从废墟城市中长出来的一座小山。

燕逸嘴角微翘的看向电视上的画面。

萤幕中的杨子藏似乎在思索著什么。

......

如果算上本身的寿命，加上这额外的几十年时序，应该能有一百多年时间可以使用。

可是这枚邮徽到底需要多少的时间呢？

杨子藏有心想要寻求它更多的资料。 但时序战器已经引来不少潜在麻烦，要是这些人得知自己还获得了完整邮徽，那在此地生存的危险系数将会大幅增长。

只能继续隐瞒下关于邮徽的资讯，直到靠它在梦境场中获得好处，才能真正安心。

但这玩意儿需要投入五百还是一千？

又或者，实际上能用时序等比例延长梦境里的时间，如果是这样，那么自己的一百多年应该已经足够。

「**要是能想办法把枪暂时送出去就更好了。 这些毫无道德的罪犯们肯定想不到，我可以远端将时序战器拿回来。**」

这个想法一旦萌生，年轻人的心脏就砰砰直跳起来。

这真的是个可以执行的计划。

最好是在众目睽睽之下，把百年器从自己手上丢出去！

这些人想争，就让他们争去吧，等自己变得更强后，再光明正大的将它展示出来。

杨子藏看向手上的银色长枪。 杀了许多狼与异界猫科生物后，长枪的表面长出了些多余的细纹，这是引力空间在通过枪排出杂质。

「**老弟，你在想什么？**」

「**没什么。**」

杨子藏看向带路的洛宾道：「**b 级交错地多吗？**」

「**还行。 如果有频晶，那么你百分百会找到对应的交错地，我的新Moexl嘛，目前则还未发现那样的地方。**」

说完这话的洛宾稍微瞟了眼上方，天空中什么也没有。

三人边聊边来到片草木繁盛有秩之地。 现在虽然略感荒废，但看的出来此地曾经得到过不错的养护。

「**噢哟，这里在地球应该是什么植物园吧。**」

空气中散发著幽香，洛宾看著这些名贵树木。

「**这是晟圆的内景。**」 小少年道。

「**晟圆？**」

「**嗯呢，我们家附近的别墅区，这儿我之前去过。**」

「**呵，管它什么别墅不别墅，现在都没什么用了。**」

这次的裂缝入口在堆满树枝枯叶的废水池边，看上去就像个塌陷的地下管道入口。

燕逸的显示器上从杨子藏一行进入交错地后就断掉了信号。

画面一转，如同赛车广告似的闪过几个人的相貌图案。

黑衣男人从中选择了童文奇的小巧画面。

[**路人角色'童文奇'登场！**]

萤幕中的他已经换上了长袖长裤以及手套，头上戴著个黑布袋，外面还套著个简易猛鬼面具。

童文奇正跟在几人身后往著那片有著许多繁茂树木的地方而去。

「**这小子动作够快的。**」 燕逸盯著画面自言自语。

——「**啊祥说得也对啊，我们拿到那把枪后肯定会被其它人惦记。**」

「**——要不把它卖了，至少值五六千时序吧。**」

——「**五千？ 开什么玩笑，去 b 级交错地随随便便苟段时间，要不了一年咱们人人都能成为活上几千年的神仙。**」

「**这些家伙连百年器的价值都不懂。**」

燕逸胸口的Moexl闪动。

「**给我剧情总结。**」

[**童文奇以极快身法打倒一名上厕所的劫匪后，穿上劫匪的服装混入了正在谈论「**抢劫成功后该如何利用战利品**」的这只蒙面队伍。**]

[**他们即将到达杨子藏所在之地，实施设想中的邪恶计划。**]

[**这些人会成功吗？ 仅仅是路人角色的童文奇又会有何作为？ 让我们拭目以待。**]

过程跟自己猜得一样。

燕逸得意于自己的Moexl能力。

只要是投资过的人，在至第二日晚八点前都能获得他们的相关情报。

并且Moexl还能选择一人进行即时直播。

自己虽然只是三角形，但其价值已经超过了普通四边形的能力。

「**小奇，他们没发现你，放心吧。**」

｛**我晓得。**｝

嘿嘿，自己在地球时，虽然只是个导播，可在这儿却如同神灵。 千里眼、顺风耳，皆在这一个Moexl之中。

......

另一边的新月级交错地内，杨子藏、洛宾以及少年梁喜三人正稳固好了第二块幕影区域。

这是处从各种不断变化的区域中选出来的大型建筑的内部环境。

三人歇了口气。

「**这楼梯就像剧场，这儿不会真是剧场吧。 我以前看过百老汇的视频，里面有个什么猛鬼剧场就是这造型。**」洛宾道。

站在 Y 字形弧形楼梯右侧的杨子藏皱了皱眉：「**猛鬼剧场，百老汇？ 有这出剧吗？**」

梁喜道：「**大叔，你说的是不是《歌剧魅影》。**」

「**什么玩意儿？ 嗯，或许吧，我忘了。 真是可惜，它都没办法用来烧火。**」

洛宾敲了敲石质的弧形楼梯。

将一只肌肉变得如袋鼠般强壮的梅花鹿刺落坠地的杨子藏嘴角抽搐了下。

歌剧魅影和猛鬼剧场的联系，好吧...

入口处传来阵喧哗。

「**有人！**」

三人看向那边，草丛幕景区域中冲出七道蒙著面的人影。

「**杨子藏！**」

「**那就是时序战器？ 果然是精致漂亮的武器。**」

瞧见他们的装束，梁喜心中一跳。

不用多说，这些蒙面的家伙肯定是来找麻烦的。

梁喜看了眼杨大哥，发现他也是神色凝重，正当他心中更为担忧时，忽然像是瞧见杨子藏的脸色居然带上了丝喜色。

不过那表情一闪而逝。

「**欸？**」 梁喜擦了擦眼，身前杨大哥依旧神色肃穆，刚才是自己看错了？

「**果然在这里，老弟，你跟得不错。**」

对面笑呵呵的赞扬其中一人。

洛宾神色不善的握紧武器，上前一步：

「**诸位，既然是进交错地搞时序的，为什么都蒙著面呢！**」

瞧见那杆枪此刻真在杨子藏手上，余晨一行人心中狂喜。

姓曹的变著声喝道：「**姓杨的，把枪交出来，我们就马上离开。 如果打算融资续命，我们就强上了！**」

杨子藏咬牙：「**你们还真是有效率。**」

他胸前Moexl圆圈亮起，四边形迅速扩散开来，融入虚空。

「**诸位老板，有人想抢我的时序战器，谁助我将这些蠢货赶走，以后我必定报答他。**」

方圆数十里范围内的无数人都接收到了这Moexl的融资请求。

[**我，伟大的四边形开始战斗融资。**]
